 일단 잘 알겠고요. 저희가 KB 금융괴로서 KB 저축은행인데요. 지금 5월달에 저희들이 (대환)대출 플러스 싱어르지사금적으로 나온 대출 상품이 있어요. 아 네. 그리고 예언 이후로 7.8%대로 진행하는 부분이고, 상원 기간이 오늘까지고요. 중도 상화 가능하고 수수력을 사용해 없이 올리금 견동분할 상황 혹은 망길시 상황적으로 이자만 갚아져도 되는 부분이에요.  그리고 최대 맵심 대완대 줄 불러서 생활리치자금 쪽으로 5천만원까지인데 5천만원금 더 다 받으실 거예요. 일단 잘 알겠고요. 정... 맞으시죠? 고객님 혹시 지금 사용하고 있는 휴대폰은 본인 이름으로 되어 있는 거 같아요. 통신사는 SKTLG예요. 삼성 스마트폰 맞으세요? 혹시 카톡을 사용하고 계세요?  뭐? 그러면은요 카톡 추가를 해서 저희들 회사 상호하고 제 이름 넣어드릴게요 왜요? 예? 왜요? 예, 고객님 저한테 전화를 주셔서 통화 중에 제가 전화를 못 받으면 카톡으로 연락을 할 수가 있어서 그런 거 아니에요 아니 전화를 주세요 네? 네 전화를 주세요