네 그 녹취 종료는 이제 자금이나 대삼자 목소리가 개입되면 안 되고 지금 수사 중인 사건이어서 수사 끝나기 전까지 제삼자에게 사건 내용에 대해서 발전하시면 안 됩니다.
이해하셨나요?
네 알겠습니다.
지금 현재 전화 받고 계신 곳이 뭐 학교이신가요?
아니면 뭐 자택 있어요?
네 그냥 자택입니다.
그러면 녹취 상태에서는 이제 말씀하신 모든 부분은 이제 녹취 기록에 남길 거고 본인을 대신하여 증거 자료를 채택을 해 드릴 겁니다.
그러시면 지금부터는 제가 사건 내용을 대해서 구체적으로 좀 설명을 드리겠습니다.
네 현재 사건은 지금 강기석 교회 6명으로 구성된 금융 범죄 사기 사건이고 지금 4명은 검거를 했고 2명은 미검거 상태로 진행 중인 사건이라고 먼저 말씀을 드립니다.
네 이 사건은 지금 중고 거래 사이트에서 지금 국가의 물건을 저가에 판매한다는 게시 글을 올려놓고 지금 물건을 안 주고 현금을 편취하는 사건입니다.
지금 압수 수사 당시 현장에서 OX 명의로 개설된 통장과 체크카드 각각 두 명과 유저된 복제 폰이 들어갔습니다.
그리고 혹시 중고거래가 이루어졌다는 사이트가 어디인지 알 수 있을까요?
OX 사이트요.
그분의 영역 이용해서 가입했다는 건가요?
아니면 그분의 영역 이용해서 가입했는데 거래를 사용하였다는 건가요?
그러니까 이제 본인 명의로 대폰 통장하고 복제폰을 만들어서 사기를 치셨단 말씀이세요.
제 명의로 그에 만들어 줬다는 건가요?
네네 맞습니다.
어느 통장이 어떤 은행이 있는지 알 수 있을까요?
제가 지금 그걸 조회할 수 있어서요.
네 그 X 은행하고 X 은행인데요.
이거는 본인도 아시겠지만 본인이 은행에 출석을 안 하시면 은행에도 이거 개설을 안 해주시잖아요.
아니요 지금 핸드폰으로 확인할 수 있어요.
지금 계좌 번호가 어떻게 될까요?
그거는 제가 공문으로 발송해 드릴게요.
본인이 휴대폰으로 도사를 하시다는데 통장이 지금 검찰에서 동결 체제 시켰는데 본인이 어떻게 도사를 하시겠어요?
일단 제가 XX랑 한 XX랑 돈을 한번 지금 동결 처리가 됐다고요?
여기는 방금 전통이거래 돼서 제 명의로 개설된 통장이 방금 전에 돈이 들어가는데 동결이 된 거에 돈이 들어갈 수가 있나요?
제가 잘 몰랐어요.
말씀을 다 이해를 못 하셨어요.
대포 통장이라는 게 본인 어떤 통장인지 모르세요?
대포 통장을 약하면은 제가 제 명의가 아닌 다른 사람의 용지상으로 만든 거 아닙니까?
사람이 지금 본인 명의를 가지고 가짜 통장을 만들으셔서 본인이 은행에 출석을 안 하시는데 본인 명의로 어떻게 계좌를 개설하시겠어요?
그러면 대기업이 가능한 것일까요?
그러니까 제가 가짜 통장을 만드셨다는 말씀을 하셨잖아요.
은행에서 개설하신 게 아니시라 명의가 지금 본인 명의이기 때문에 지금 검찰청에서 연락을 드린 거 아니십니까?
네 말씀하세요.
본인이 지금 말씀 너무 많으신데 제가 본인 앞으로 소환장을 좀 공개해 드릴게요.
나와서 본인도 한번 확인해 보시고 조사를 해보시고 한번 조사 받아 보세요.
언제쯤 가면 될까요?
여보세요?