피의자인지 아니면 갠 정보 유출로 인해 피해를 본 피해자인지 이 부분을 확인하려고 연락드린 거고요.
아 그래요?
검사에 신청을 해야 되나요?
네 그러니까 출소 요구서를 보내드릴 테니까 18시간 이내로 오시면 되시거든요.
어 알겠습니다.
자 금요일에 진주로 가야 되는데 어떡하죠?
출소 요구서를 받으시고 48시간 이내로 서울중앙지검을 오시면 되신다고요.
오늘 가도 될까요?
아 오늘 오셔도 되시고요.
제가 지금 부산에 있거든요.
아 이차 해도 되는 건데 제가 아직 드리고.
그리고 지금 출소 요구서를 받으시고 48시간 이내로 오셔도 되시고요.
그리고 두 번째는 녹취로 증거물로 남겨서 피해자 입증을 도와드릴 수도 있거든요.
녹취로 피해자 입증이요?
네네.
제가 금 메일에 9주도 잡아 보는데도 예약이 되어 있거든요.
네네네.
그럼 그걸 취소를 해야 되나요?
그러니까 지금 전화드린 이유는 본인이 이번 사건하고 무관하다는 것을 피해자라는 것을 입증을 하셔야 되시는 상황이고요.
그래요?
말씀은 해야 돼요?
그러니까 지금 무슨 뜻이냐 하면 사건 현장에서 본인 명의로 된 증거물이 발견됐기 때문에 지금 본인은 피의자도 아니고 가해자도 아니고 지금 피조사자 신분거든요.
그러니까 사건 현장에서 본인 명의로 된 증거물이 발견됐기 때문에 나는 이번 사건와 무관하다는 것을 입증을 하셔야 되시는 상황이라고요.
아 알겠습니다.
네 그러니까 지금 제가 전화드린 것도  녹음 폰으로 전화드린 거고요.
그러니까 지금 출소 요구서를 받으시고 48시간 이내로 서울 중앙 지금으로 오셔도 되시고요.
그리고 두 번째는 지금 녹취로 증거물로 남겨서 피해자 입증을 받으셔도 되신다 그런 뜻이거든요.
아 그래요?
그럼 실속을 안 해도 되는 거네요.
네 그러니까 지금 전화드린 것도 녹취로 증거물로 남겨서 본인이 피해자라는 것을 입증하셔야 되시면 상황이고요.
그전에 질문 드릴 게 있는데 서울 중앙시범 공식 전화가 아니라 비밀 폰으로 연락을 지금 읽어보죠?
그러니까 지금 녹취 포도로 그리고 지금 전화 외에는 제가 따로 연락받은 게 없는데 서울중앙지검 사퇴하는 걸 수도 있잖아요.
그러시면 본인이 의심하시니까 출석 요구서를 보내 드릴게요.
일단 계속 전화된 부분으로는 제가 출석하기 어려워서 보내 주시고 메시지로 중앙 지검에 가야 되는 확실이 미래만 한 것을 문자로 네 알겠습니다.