두 가지 방법이 있는데 첫 번째는 국민은행에 공인 적금이나 장기 해설 통장을 하나 신설하시는 거예요.
그렇게 되시면 평점이 오르긴 합니다만 500만 원 이상 목푼 넣어 두시고 3개월 이상 정도 기다리셔야 하시거든요.
그런데 공인 지금 필요하신 대출이시잖아요.
이 방법은 그래서 제가 기간이 좀 걸리니까 추천 드리지는 않고 단시간에 시행 점수를 상향시킬 수 있는 방법이 있는데 채무상환 능력을 택하라는 방법이에요.
쉽게 이야기하자면 이 채무상환 능력은 국민께서 신기 대출을 한 번.
발생시키시고 쓰시는 마시고 바로 일찍 갚을 하시는 거예요.
그러면 국민께서 자금을 받으시다가 일찍 갚으신 기록이 남으시잖아요.
자금이 필요해서 대출을 받긴 하셨지만 바로 갚을 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향되시는 방식인데 대출을 받으시고 3 4일 안에 갚으실 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향이 돼서요.
그러시면 공임 7은 68점이니까 대출 받았다가 바로 갚으심 한 2시 30분쯤 오르시게 된다고 생각하시면 800점에 들어가시게 되는 부분에서 고객님께서 신청하신 마이란 통장 발급 조건에 아무런 문제가 없으시는 거죠.
방법을 이해는 하시겠어요?
어떻게 하라고요?
아니 지금 고객님이 상시 위자 평균이 부족하신 부분이 있는데 고객님이 신규 대출 1건 발전시키시고 서지는 마시고 바로 일시 상환을 하시고 충전만 보완하셔 가지고 저희 마약 통장을 발급받는 방식으로 그렇게 진행하시면 가능하실 것 같아요.
근데 거기가 지금 국민 행복 기금이 아니죠?
국민 행복 기금이 아니잖아요.
아 저 아니 저희 그럼 마약 통장은 국민원에 의해서 발급하는 국민 행복기금 상품이 맞으신데 국민 행복기금을 거기 물어보니까 없다던데 국민 행복기금이 없다고요?
어디로 전화하셨는데요?
국민 행복기금 네.
국민 행복 기금이요.
그거 들은 상품이 없다는데 어디에서요?
국민 행복기금 어디에 전화하셔가지고 확인하셨단 말이에요.
아 국민 행복 기금이요.
아니 국민 행복 기금이 전화를 공유하면 어떻게 한단 말이에요.
그거는 국민 행복기금 상품 이름이에요.
고객님 그건 어딘데요 저희는 국민원 회의 여신 영업 부고요 국민원 회의 여신 영업 부라고요 국민 원 회의 네.
국내는 어디 시점이에요?
저희는 마포 지점이요.
네 여태까지 고객님 어딨는지도 모르고 전화 받고 저하고 통화하고 서류 넣어주고 하셨던 거예요?
그럼 그 전화번호가 어떻게 돼요?
전화번호 어디 가요?
대표 전화번호는 지금 공인 전화 받으신 그 전화번호예요.
아니 나머지 전화번호 저희요?
어 저 개인 직통 전화번호 알게 드렸잖아요.
아 거기 마포 마포 지점 전화번호예요?
지금 전화기 뜨는 전화번호 있으시잖아요.
그 대표 번호예요.
아 그거 그거 말고 그 회사 아니 사무실 전화번호 있다네요.
후기 뭐나 들으세요?
맞아요.
서울이 공이로 시작되잖아.
지금 그 핸드폰 뜬 전화번호가 저희 대표 번호예요.
공이 누르시고 하셔도 되고 공이 빼고 하셔도 되시는 거예요.
따로 이 번호를 막 기회는 없다고요?
네 그게 대표 번호라고요.
알겠습니다.
생각해 보고 다시 전화할게요.
생각 안 해도 되겠는데요 보니까.
무슨 생각을 해 보세요?
니지도 모르고 서류 놓고 대출받으려고 했던 것 자체가 내가 이해가 안 되네.