그렇죠.
그러니까 지금 이 사건이란 거는 본인 확보를 하는 게 아닙니다.
지금 본인을 위해서 말씀드리는 건데 지금  녹음가 되고 있습니다.
저도 녹취 중이요.
네네네 제가 드리고 싶은 거는 당장 검사님의 신분 증명될 수 있도록 사원증이나 이런 걸 한 번만 보여 달라는 말입니까?
그건 보내드릴 수 있는 거죠.
일단은 지금 바로 한 번만 보내주실 수 있을까요?
네네.
그래도 되는 거고요.
일단 이렇게 합시다.
일단 지금 사건이 접수가 돼서 확인 차 연락드린 건데 본인이 자꾸 이렇게 숫자 안 하시면 본인 앞으로 출석 용서 보내 드려가지고 본인도 직접 확인해 주시고 그리고 저희 쪽으로 다시 연락드릴 겁니다.
제 핸드폰이나 이메일 번호로 혹시 어떤 사건지에 대해서 제가 담당자지 않습니까?
그러면 그 사건에 대해서 좀 알려주시거나 본인한테 연락드린 이유가 지금 바로 이거입니다.
접수가 돼서 지금 본인도 알려주려고 확인 차 연락드린 건데 자꾸 이러시니까 저희들도 지금 본인한테 어떻게 도와드릴 수 있는 방법이 없는 겁니다 지금.
네 어떤 건지 잘 정보 알고 있습니다.
현장에서도 이런 OO행하고 OO는 체크카드가 발견이 됐고 본인 앞으로 대파 폰이 지금 발견한 상태인데 OO행은 OO행이라 체크카드를 사용하고 계시는 분입니까?
아니요 따로 사용을 안 하고 있는군요.
안 하시고 이것도 지금 범죄자를 검사할 당시에 본인이 명의가 도용이 돼서 본인이라도 확인해서 연락드린 겁니다.
이래신 겁니까?
OO행이나 OO행은 연락을 한번 해 볼게요.
그리고 녹취 상태에서 본인께서 말씀하신 모든 부분을 이제 녹취 기억에 남길 거고 증거로 채택을 할 겁니다.
그러니 본인이 피해자라 하신다면 거짓 없이 있는 그대로의 사실만 말씀하시면 되는 거군요.
저는 서울중앙지검 기능 범죄 수사 일보 김태호 검사입니다.
자 먼저 본인 확인 부탁드리겠습니다.
성함이 어떻게 되십니까?
아니 성함이 어떻게 되시냐고요?
아뇨 말씀드렸잖아요.
뭐라고요?
네 우선은요.
야 이따 치이고 싶어 오잇 고마워요.
이렇게 부탁을 하시면 되니까?
거야.