네 고객님.
조촌 은행입니다.
지금 일단 심사 결과 나오셨는데요.
잠시 통화 괜찮으실까요?
일단 지금 메모 가능하신 겁니까 고객님? 네.
3천만 원 9.7과 60개월로 서류 심사 좋게 나오셨어요.
매달 압박하실 정확한 금액이 63만 292원이시고요.
이 중에 원금은 39만 490원씩이고 이자는 24만 2500원씩 나가실 예정이십니다.
저희가 이쪽으로 설정 잡아드릴 건데 이 점 대회에서 동의하십니까?
네 그러시고 지금 약정일은 저희가 며칠로 한번 도움 드려볼까요?
어떤 거요?
대출 약정일이에요.
고객님 매달 원금하고 이자 납부하실 날짜예요.
그 아무 말처럼 설정 잘 못 하나요?
5일 단위로 설정이 가능하십니다.
5일.
며칠이에요?
고객님 20일이요.
네 그러면 20일 날짜로 저희가 약정일 공제해 드릴 거고 일단은 저희가 이제 연동 계좌를 할 겁니다.
지금 연말이기 때문에 좀 지연이 돼서 한 몇 십 분 정도 걸릴 예정이신데 연동 계좌가 들어가시면 고객님 국민의 원 계좌에서 저희 쪽으로 지급 보증 비용 납부가 바로 가능하신 겁니까?
그러시면 자동으로 바로 출금이 된다는 말씀인가요?
증서 발행 의사가 있는지 없는지 직접 이체를 해주셔서 송금처를 해 주셔야 됩니다.
회사 이름을 다 뜨는 거죠?
고객님?
회사 이름이요.
계좌에 말씀하시는 거예요?
아니죠.
계좌는 고객님 개인 실명 계좌로 들어가실 거예요.
저희가 팀장님 이상급들로 팀장님 성함으로 직접 들어가실 겁니다.
그러면 원래 그게 지금 확정 승의서까지 나오셨으면 대충 나가시는 거고 왜 개인기자라고 말씀드리면 작년까지만 해도 법인 기자 설정으로 가능하셨는데 애축은 받는 과정 중에서 문제상에 가로농가다 발생이 되십니다.
그때마다 담당자들이 책임을 피하기 때문에 1대1 맨투맨 형식으로 담당자가 팀장 이상급들로 지적이 되시는 거예요.
나중에 반반 처리까지 48만 원 받아 가시는 거니까요.
이해가 되십니까?
그러면 지금 담당자님 휴대폰 번호 좀 알려 주겠어요?
010 통화는 어떻게 되신가요?
김민철입니다.
지금 바로 통화 가능하신가요?
예 지금 업무 시간에서 원래 휴대폰 못 만지는데 바로 연락을 드리면 네? 알겠습니다.