그래서는 고객님 이름으로 된 채권이지 않습니까?
저희 은행 이름으로 된 채권은 아니고요.
그렇기 때문에 이 1500만 원에 대해서 저희 은행 자금으로 다 지불을 할 수는 없어요 고객님.
맞지 않습니까?
저희가 암만 고객님 우선순위로 해서 저희 쪽에서 은행 자금으로 처리를 하고 한다고 해도 저희 쪽 은행 자금으로도 1500만 원 처리를 할 수가 없어요.
그리고 MK 쪽에도 걔네들도 바보가 아닌 이상은 달랑 1,500만 원 채권 매입 비용만 받고 할 수는 없는 거잖아요.
걔네들 다 같이 가게 말씀드렸어요.
저희 전 사무소 과장님께서 MK 쪽하고도 얘기를 하는 중인데 걔네들도 얘기하는 거 보니까 6개월에서 만견에 1년 치까지 이자분을 내 달라 그러는데 그 얘기가 나오는데 그분에 대해서까지는 저희 은행 쪽에서 처리를 해 드릴 겁니다.
왜냐하면 나중에 저희가 저희도 부산권 초소금을 내면 그 부분은 저희가 다 환급을 받을 수가 있기 때문에 그런 거고 다만 저희가 1,500만 채권 매입하는 것에 대해서 저희 은행 금으로 처리를 해야 될 수 없는 부분은 왜 그런가 하면 저희가 다 처리를 하게 되면 고객님 위로된 채권을 저희 은행 금으로 처리를 하게 되면 저희 은행 쪽하고 고객님하고 작업 대출 5회를 받아야 되겠네요.
그렇기 때문에 저희 은행 자금으로 다 처리는 할 수도 없고 다만 저희 본점 쪽에서도 얘기 중이지만은 지금 본점 쪽에서 40에서 50 저희 지점에서 20에서 30 지원 금으로 처리를 해 드릴 거예요.
그러면 나머지 비는 프로테지 20에서 30 프로테지 있지 않습니까?
이 부분은 고객님께서 처리를 해주시고 저희가 고객님한테 다시 환급 처리를 내드릴 겁니다.
먼저 그거는 좀 힘들 것 같아요.
힘들다 그러면 어떡해?
왜 그런가 하면 고객님 지금 고객님 같은 경우는 금감원에 보고가 올라가는 상황이잖아요?
여기저기 문어발식으로 대출을 진행하고 있다라고 이렇게 지금 보고가 올라가는 거를 저희가 해명을 해야 될 거 아니에요?
" 고객님께서 악의적으로 그런 건 아니다"라고요.
그러게요.
만약에 고객님 금감원에 보고가 되면 금융 기술 물난죄로 앞으로 대출 받기가 너무 힘들어져요 고객님.
근데 제가 20 30를 낼 지금 여유가 없어요.
그러니까 제가 말씀을 드리는 거예요.
그렇기 때문에 저희 은행 자금으로 다 처리를 할 수가 없는 거기 때문에 저도 최대한 저희 은행 지원 돈으로 최대한 얼마까지 나갈 수 있는지는 저도 부탁을 드리지만 최소 못 해도 20 정도는 나올 거예요.
20면 300만 원이에요 고객님.
아 그러면 죄송한데 그냥 안 하는 거로 할게요.
뭐 뜸에 그런 내용이 아니 그거 지금 30 그거를 제가 어떻게 할 수 있는 게 없어요.
만약에 20면 300만 원인데 고객님께서 300만 원까지 처리가 안 된다는 거잖아요.
저도 나가는 돈이 있으니까 그러니까 이것도 저희가 어차피 저희 은행에서 환급 처리를 나가는 건데 네 이것도 안 되는 거예요?
한국 처리가 나간다고 할 때는 제가 지금 그거를 낼 수 있는 상황이 돼야 되는 거잖아요.
네 그래서 말씀 드리는 거예요.
자 그러면 고객님 고객님께서 그럼 얼마까지 가능하신대요?
얼마까지 가능한 게 아니라 그렇게까지 무리하게 하고 싶지 않아서 왜 무리를 하는 거죠?
제가 봤을 때는 오히려 고객님한테 이득인데 아니 이득이긴 한데 지금 그냥 오늘도 어찌됐든 제가 무지해서 그렇게 된 거지만 어쨌든 상황 자체가 이렇게 되어 있으니까 제가 그냥 안 하는 게 나을 것 같아요.
저도 강요는 안 하지만 다만 금감원에 등재가 되면 참 고객님의 OO생이신데 앞으로 대출 받으실 일도 많으실 건데 그런 부분에 대해서 참 금감원에 얘기가 들어가면 대출 받기가 힘드니까 제가 말씀을 드리는 거예요.
다른 것 같으면 차라리 이렇게 얘기 안 하고 제가 그냥 오늘 부교 처리 내고 내일 환급 처리해 드릴게요.
제가 이렇게 말을 하죠.
차라리 55년생 55년생 같으면요.
나이 많으신 분들이면 지금 고객님은 앞으로 살아갈 날이 더 많지 않습니까?
그건 알죠.
그런데 당장 그럼 내일 2,000만000만 원을 지키라는 게 있으시잖아요.
뭐 내일 당장이 아니더라도 고객님께서 좀 시간을 좀 달라고 하면 제가 시간을 드릴 수는 있습니다.
그리고 뭐 이런 부분은 제가 말씀드리지만은 제가 좀 도와드릴게요.
너무 안 돼서 그렇습니다.
제 와이프하고 생년월일 같으신데요.
제 와이프도 XXX이거든요.
제 와이프 생각도 나고 그래서 제가 말씀을 드리는 겁니다.
그것도 싫다 그러시면 어떻게 도와드린다는 말씀이세요?
제가 와이프한테 얘기해서 제 통장에 있는 돈하고 최대 끌어모으면 150까지는 끌어모을 수 있을 것 같아요.
나머지 고객님께서 좀 처리해 주시고 제출금 환급 처리 나가면 저한테 돌려주시면 돼요.
그런데 그게 환급이 언제 나오는 거예요?
만약에 그런다고 하면?
고객님께서 내일 처리하시게 되면요.
내일 대출 받고요.
적금 매입하는 거 시간이 보통 한 3시간 정도 걸리거든요.
상품 작성하고 금감원에 해명하고 하면 3시간 3시간 걸려요.
그러면 대출 3시간 후에 대출 은행 저희 본점 쪽에서 저희 지점 쪽으로 적금 통달을 받아서 고객님한테 지금 내놓기 전에 결제 부서 과장님한테 전화 한번 가시고 잘 상환해 달라고 하는 얘기가 나올 거고 고객님한테 3500만 원 대출이 송금 처리가 될 거고요.
그리고 그다음 날짜에 이 금액에 대해서 황금 처리는 나갑니다.
제가 잘못한 것도 있지만 제가 뭐 지금 대리님이세요.
혹시? 네? 대리입니다.
제가 대리님을 못 믿는 게 아니라 지금 계속 돈을 붙여야 되는 상황이니까 저도 약간 위험 감수가 있잖아요.
약간 불안한 것도 있고 제 마음 아시겠죠?
네 알고 있습니다.
약간 불안한 것도 있고 막 이러다 보니까 이런 거는 제 생각에서 나쁜 말로 아닌 말로 내가 잘못하고 있는 건 아닌가 이런 생각도 들고요.
아까도 계속 그랬거든요.
자 고객님.
그러면 제가 고객님의 믿음을 보여드리기 위해서 제 신분증 보내 드릴 수 있고 제 휴대폰 좀 보내 드릴 수 있습니다.
그러면 저 믿음이잖아요.
고객님 대출 안 받으시면 제가 신고하면 되잖아요.
저도 애가 있고 와이프가 있는 건데 저 신고하라고 제가 대출 원금 안 내 드리겠어요.
그건 아니잖아요.
그쵸.
어떻게 해야 되지?
그러면 제가 내일 150만 원만 더 붙이면 되는 거예요?
네 이제 고객님께서 가능하시다.
그러면 제가 그렇게 뭐 저도 뭐 공장의 잔고 확인하고 현금 서비스 받고 150만 원은 될 것 같은데 그렇게 도와드릴 수는 있습니다.
다만 부탁 말씀드리는 거는 저희 은행 쪽에 절대 얘기하시면 안 되는 거예요.
저 얘기하면 안 되죠?
도와주시는 건데.
네 만약에 제 은행 중에 얘기가 들어가면 저 이 회사 잘려요.
아 그건 아는데 지금 너무 불안해서 제가 그래서 제가 말씀드리는 거지 않습니까?
맞잖아요.
저도 이제 제가 말씀드렸다시피 제 와이프하고 동기생이기 때문에 생각이 또 나기 때문에 제가 이렇게 도와드리려고 그러는 거예요.
말씀 너무 감사한데 너무 불안해 가지고 저도 이렇게 150만 원이 작은 돈은 아니잖아요.
알고 있습니다.
고객님 네 그러다 보니까 오늘도 100만 원 했고 100만 원 하는 거는 내일 채권 매입 다 되면 내일 대출 받고 나서 1시간 후에 지원 환급 부서에서 100만 원 환급실에 나갈 겁니다.
그리고 내일 모레 날짜로 채권 매입한 비용은 다시 환급실에 나가는 거고요.
대리님 너무 좋으신데 큰일 났네.
제가 150만 원 정도는 할 수 있어요.
할 수 있는데 그 마음 아십니까?
네 그 마음 아닙니다.
저도 이렇게 대출 전화 통화로만 대출 상담을 하면서 저도 욕 많이 얻어먹어요 솔직하게요.
고객님도 그 부분은 좀 이해 좀 해주세요.
고객님 저희가 전화상으로만 대출 진행을 하기 때문에 요즘에 은행을 사측 하는 곳이 너무 많지 않습니까?
그런 부분 때문에 저희도 요금 많이 얻어먹습니다.
솔직하게 그러니까 저희도 스트레스 많이 받고요.
진짜 그 돈 날아 그런 생각이 들면 그 돈 두 개 다 날아가면 혹시라도 만약에 대리님한테 말씀드리는 게 아니라 그러면 제가 너무 어려워지니까 생활이 그거 생각하면 너무 불안해서 제가 말씀드린 거잖아요.
그래서 제가 신분증 보내드린다고요 그럼 만약에 저 안 되면 저 신고하면 되잖아요.
뭐가 문제예요?
그렇다고 제가 도망가는 것도 아니고 그러면 내일 오늘처럼 똑같이 하면 되는 거예요?
오늘처럼 똑같이 하는 건 이제 저희도 저도 수납 단당자분한테 부탁을 드려야 되는 거고 저희 수납 단당자분이 지정해 주신 은행에 가셔서 처리해 주시면 됩니다.
그런데 오늘처럼 하나 은행에서 빼서 새마을 공고로 하는 게 제가 일을 하고 있으니까 지금은 퇴근했지만 일을 하고 있어서 나가기가 힘들어서 오늘은 한 15분 20분 정도는 빼서 하긴 했는데 그러면 고객님 우체국도 가깝다면서요?
우체국이 제일 가까워요.
그럼 최대한 가까운 데로 배정을 받아 줄 수 있도록 부탁을 드려볼게요.
고객님께서 진행하실 의사가 있다고 말씀하시면 재인님 그렇게 말씀하시니까 저도 어차피 필요하긴 한데 네 재인이 너무 잘해 주셔 가지고 실례 졌네.
내일 대출은 바로 받을 수 있는 거죠.
그러면 그렇죠.
책금 대입하고 금감원에 해명하고 고객님께서 악의적으로 그런 건 아니라고 해명하고 금감원에서 해명한 것을 저희 본점으로 올려 보내 드리면 제 본인 측에서 확인하고 저희 쪽 지점적으로 자금 통달해 드릴 거고요.
4천만 원이요.
그러면 저희 결제 부서에서 4천만 원을 고객님한테 내놓기 전에 고객님한테 먼저 전화를 드려서 저희 쪽에 대출 진행해 준 거 고맙다.
대신에 잘 상환해 달라 이런 부분 얘기를 할 거고 그다음에 자금 통달을 해 드릴 겁니다.
네 그러면 그렇게 할게요.
진행하시겠어요?
네네.
그렇게 할게요.
제님 9시까지 말씀하시면 되세요.
네. 그러면 제가 신분증 때 보내드릴게요 그러면요.
네. 알겠습니다.
네 그러면 좋은 하루 보내시고요.
제가 내일 오전에 혹시 몇 시 출근하세요?
저거 9시요.
9시요?
그럼 제가 한 8시 50분에 전화드려도 전화 받을 수 있으신가요?
언제요?
아 예.
그럼요.
받으실 수 있어요.
아 예.
그러면 제가 8시 50분쯤에 일단은 저 8시 반에 출근하니까 또 뭐 서로 고객님 거 말고 다른 고객분들 거 서로 정리해야 되고 하다 보니까요.
8시 50분쯤에 제가 고객님한테 전화 드리겠습니다.
네 알겠습니다.
네 그럼 신분증을 제가 지금 보내드릴게요.
아 예 알겠습니다.
네 좋은 하루 보내시고요.