네 여보세요?
네 기 X 씨 본인 되십니까?
네 님도 어디시죠?
네? 서울중앙지검이고요.
저희 쪽에서 발부해드린 공문창 혹시 못 받으셨어요?
네 못 받았네요.
저희가 세 차례 걸쳐서 공문창을 공개해드렸고요.
네 본인이 저희 검찰청으로 출석해 주지 않으셔서 이제 연락을 드린 겁니다.
제가 주소지 다시 한번 확인할게요.
본인 주소지 먼저 확인하겠습니다.
안산시 XX 맞으세요?
어디시라고요?
서울중앙지검 특수부에서 연락드린 겁니다.
이해가 뭔데요?
그러니까 저희가 사건 조사 중에 그 OO시 개인 정보가 나와서 내 조사 차에 연락을 드린 거고요.
가능하십니까?
주소 이전을 했다고 했네?
제 주소 아니거든요.
주소 이전을 했다고요?
본인은 안양시 OO가 본인 근무지이세요?
그래서 좀 옮겼어요.
씨 언제 거죠?
지금 얘기하신 게 저희가 2021년도 사건 조사 중에 대해 본인 개인 정보가 나온 거예요.
통화는 가능하십니까?
문자로는 안 되시고요?
제가 소환장 등기로 발급해 드릴 건데요.
그럼 주소지 다시 한번 확인해 주시겠어요?
어떤 거 진행을 할 수 있는지 얘기를 좀 하겠습니까?
내용이 어떤 건데요?
사건 자체에 대해서는 제가 설명 드릴 거고요.
그러면 통화 가능하시다고 하시면 제3자 없는 조용한 것으로 자리 이동 부탁드릴게요.
혹시 이상한데 어떤 것들은 모르겠어요?
현 시점부터 그럼 모든 통화 내용 녹취가 진행될 겁니다.
제3자의 복수리나 다보미 섞여주시면 증거 차 대고 어려우세요.
이 정도 얘기해 주시고 네? 본 사건은 사건 자체가 엠바구 사건이시고요.
그래서 말씀드리는 거고요.
우선은 제가 사건 내용 설명 후 저희 검찰청 홈페이지에서 OO시 관련된 사건 소장 전부 유관으로 확인 도움 드릴 거예요.
일단 내용부터 간략하게 전달해 드리겠습니다.
네 님도 2022년 3월부터 6월 말까지 강남구에 위치해 XXX를 포함한 총 7곳의 오피스텔에서 성매매 알선 및 불법 자금 은닉건으로 주범 김창호를 검거를 했는데요.
본인 혹시 김창호라는 인물에 대해서 아십니까?
본인이 성매매를 했다는 게 아니시고요?
저희가 성매매 단속 중에 김창호를 검거하는 당시 나랑의 차명 계좌와 공인 인증서가 들어있는 USB를 납수를 했고요.
그 과정에서 OO 씨 개인 정보가 나와서 연락을 드린 거예요.
저희 쪽에서 확인한 거는 2021년 1월 27일 자로 OO 씨 본인 명의로 OO 계좌가 개설이 되시고요.
그 계좌로 인해서 불법거래이 2300만 원 정도 있으셨습니다.
하셨습니다.
발급받은 지점은 경기도 광명시 출산 지점에서 발급받은 거로 확인이 되시고요.
네 인터넷 통장은 안 뜨던데요?
다른 기사는 안 뜨나요?
그러니까 현재 이 통장이 대포 통장으로 개설이 되신 거고요.
그래서 확인이 안 되실 거예요.
그러니까 이게 본인이 개설하신 거 맞으세요?
아니죠.
그럼 이 계사가 개설된 거에 대해서는 전혀 모르고 계셨다는 거예요?
아니 그게 원래 인터넷 통장에서 나와야 되는 거 아니에요?
그러니까 내포 통장으로 이용이 되셨으니까 확인이 안 되십니다.
본인이 확인이 됐으면 어떤 조치료가 있으셨겠죠?
제 명의로 된 거는 통장이 다 나오는 거로 알고 있는데 제가 뭐 의뢰하면 연락을 해 볼게요.
그러니까 해 보시고 그럼 저한테 연락 주세요.