여보세요?
네 고객님 김진아 대리입니다.
통화하셨어요?
그쪽에다 혹시 다른 거 물어보지는 않던가요?
다른 거 물어본 건 없어요.
저 관리사 기능 기사여서셨군요.
여분이고요?
네 그러시면 고객님 위치 담당자 관리 계좌로 갚을 하시면 되시는데요.
잠시만요 담당자 관리 계좌로 갚을 하실 때 팀장님이라고 나온다면 그한테 다른 문구가 확인이 되실 거예요.
그 문구가 저한테 말씀을 해 주셔야 돼요.
아, 문구를요?
네 제가 잘 보셨다가 저한테 말씀하시면 되시고요.
그리고 지금 방문하실 때 담당자 관리 계좌가 사용 시간이 있는데 30분 이내로 처리를 해 주셔야 돼요.
혹시 식사 중이세요?
아니요.
그럼 은행 방문하시는 거죠?
은행 창고 이용하실 때 은행 창고에서 영수증 발행되시잖아요.
그거 꼭 지참해 주시고요.
교보는 어떻게 해요?
고객님?
교보는 일단 현대저축은행 쪽에서 저희 쪽 결제 완납 결제 서류 받아 본 다음에 진행하실게요.
네 알겠습니다.
은행 방문하시는데 시간 어느 정도 소요되세요?
이건 바로 가면 사람 없으면 도망 되겠다.
네 그러면은 그래도 말씀 잘 해주신 것 같아서 아 다행이네요.
그러시면 은행 방문하실 때 소희 씨 5분 정도 걸리시는 거예요?
한 10분 정도 하면 되거든요.
10분 정도요?
네네 그러시면 은행 들어가시기 전에 은행 앞에서 전화 좀 주세요 고객님 네 알겠습니다.
네 네네네 아 지금 은행 방문하실 때 은행 앞에서 전화 드릴게요.
네 네.