좀 늦게 내려와 가지고 조금 늦었어요.
고객님 혹시 메모 가능하실까요?
예 메모 좀 해주세요.
전산 이관 요청 적으셨나요?
그다음에 기업부 납부 증명서 요청 이 두 가지를 해 주셔야 돼요.
고객님 납부를 거쪽에다 하시면 납부 증명서가 발급되거든요.
요청을 좀 해 주셔야 돼 콜센터로 전화하는 게 아니라 채권 회수 팀으로 제가 요청을 해 놨어요.
제건을 회수 좀 해달라 거기 전화번호가 02 6713 0311 0311요?
네네 비행기 먼저 납부 다 하실 건데요.
고객님 네 납부하실 때 전산 이간 요청을 꼭 해 달라고 저도 요청을 보내 놨거든요.
고객님 아시는 지인이다.
비행기 그쪽 상환하시고 내가 이번에 이쪽에 늦게 알아가지고 친척 관계인데 그쪽에서 대출을 잘못 받은 것 같다.
우리 쪽에서 해 주려고 하는데 근데 그쪽에서 저희 쪽에서 대출을 한다고 얘기 안 하고요 등급 관리를 좀 한 다음에 이렇게 관리를 해드린다고 했거든요.
고객 저희 쪽에 대출을 해 준다고 하면 고객 뺏기는 상황을 안 받아줘요.
그래서 저희 쪽이 우회적인 방법으로는 꼭 전산위관을 받아야 하는데 전산이완을 안 해 주면 아무 말장 소용이 없는 지금 하시는 방법이 그런 거거든요.
채권해 주 팀에서 뭐라고 하더라도 전화를 하시면 혹시 그쪽에서 대출을 받으려고 하냐고 물어보면 절대 아니다고 말씀해 주시고요.
그쪽이 담당자 배정되면 바로 납부하실 수 있게끔 해 줄 거예요.
그러면 다 했었다고 전화 한 번 더 주시고 전산 이완 요청하고 빨리 좀 해 달라고 오늘 내일이 금요일이잖아요.
고객님 그래서 오늘 자금을 받으시는 게 좋을 것 같아요.
잠시만요.
제가 정리해 볼게요.
그럼 먼저 전화해 가지고 전산 이완 요청하신 다음에 그게 되면 돈을 지원하면 되나요?
네네 그러니까 안 해줄 수도 있어요.
요즘 이렇게 우회적인 방법을 많이 하기 때문에 염초고 구정전이기 때문에 아시는 지인들이나 이렇게 대출을 많이 받아 가거든요.
제가 일단 금액은 2,774만 3천377원이잖아요.
뒷자리 다 빼고 2만 770만 원만 저희 쪽 납부이자 있잖아요.
4만 3천 원에 이자는 저희 쪽에서 이렇게 내주기로 했거든요.
그쪽에서도 긍정적으로 생각하거든요.
그래가지고 그쪽에서 저희 쪽으로 청구할 거예요.
고객님 납부하시면 2770만 원만 납부해 주시면 돼요.
그쪽에는 알려드릴 거예요 고객님.
확인했다고 하면요?
네 알겠습니다.
네에 하고 전화드리면 되죠?
네 하고요.
그쪽에다가 납부까지 다 하신 다음에 저한테 전화 주시면 될 것 같아요.
네 그쪽은 한번 해결하시고요.
감사합니다.