녹취는 약 5분에서 7분 정도 써야 될 건데 본인 혹시 잠깐 정차 가능하신 건가요?
아니요.
지금 고속도로라고 하세요.
아 지금 고속도로세요?
그럼 본인이 몇 분 정도나 도착하세요?
몇 분 후에나.
9시 반쯤 도착하는 거예요?
제가 이 번호 말고 유산으로 전할 수 있는 번호.
문자로 저희 사무실 번호 말씀하시는 거죠?
일단 제가 본인 그러시면 제가 일단 9시 반쯤에 왜냐하면 이제 다른 피해자분들도 있기 때문에 저희가 뭐 본인 시간을 이렇게 맞춰 드리기가 힘들고 제가 이제 본인께 이렇게 연락드려야 되는 부분이 있어요.
그렇기 때문에 일단 제가 9시 반경에 연락 한 번 다시 드리고 본인께서 이제 못 받으시면 제가 오후쯤으로 연락 한 번 다시 드리도록 할게요.
알겠습니다.
네 운전 조심히 하세요.
그래서 본인께서 보호 받을 자산이 없으시면 없습니다.
이렇게 진술해 주시고 예를 들어 60에서 70 정도 예치가 되어 있으시면 100만 원 이하 그리고 120에서 130 정도가이치되어 있으시면 150이야.
이렇게 대략적으로만 진술해 주세요.
먼저 국민은행 입출금부터 진술해 주세요.
100만 원이 하요.
네 그 다음에 청약 계좌 진술해 주세요.
150이아요.
네. 그다음에 이제 농협 입출금 진술해 주세요.
100만 원 이하요.
100만 원 이하요.
네. 일단 지금 제가 연락드린 이유가 혹시 본인께서 이 두 통장을 개설하시고 위헌주 일당에게 금전적인 대가를 받고 양도 판매하신 건 아니신지?
아 위험진 한 사람 몰라요.
저는.
그게 아니시면 지금 개인 정보 유체로 인해서 명의도 도용하신 피해자분이신지.
저희가 일단 확인하려고 연락드렸고요.
일단 이번 사건이 지금 본인만 연관되어 있는 사건이 아닙니다.
지금 전국적으로 약 200여 명이 넘게 연루가 되어 있는 사건이고 일단 저희도 어느 정도는 피해자라고 보고 있는데 저희 검사 쪽에는 이 사건과 무관 피해자라는 그런 증거자를 꽂기 때문에 본인께서 간단하게 피해자 입증을 받으셔야 되세요.
기가 되셨어요.