고객님께서 진행하다고 무슨 계약서를 발급해 달라고 해서 확인되는 건 아니고요.
일단은 대출 고객님께서 얼마 받을 수 있는지는 모르겠는데 대출 금액의 20 금액을 현재 고객님께서 상관에 의해 되신다고 예치를 하셔야 하고 확인 두셔야 저희도 계약서를 발급해 드리거든요.
20요?
네? 그럼 2천만 원 필요한데 20 같으면 4백만 원이잖아요.
네 일단 그거는 2천 받아 가십니까?
지금 카드값이 연체가 돼서 급한 자금을 몇 벌려 그러는데 또 연체되신 거예요?
얼마 전에 연체되셨는데요?
그게 한 700만 원 가까이 될 거예요.
700이요?
잠시만요.
여보세요? 네 아 연체 그러면은 받아 가시는 대출 은행 20 납부하실 필요 없으시고요.
그 연체 금액의 20를 유치를 하시면 됩니다.
그러면은 예 연체 700이면 140만 원 가능하시는 거잖아요.
그 금액을 해당 업체에서 대출 받아 가실 때 어차피 다른 쪽으로 반납이 되시는 거예요.
저희 쪽에서 보순 계약서만 발급되시면 이렇게 진행하는 방식으로 진행을 하는 거고요.
여러분께서 괜찮으시다 싶으시면 이렇게 진행을 하셔서 맨날 센터 쪽으로 연락을 해서 진행을 하시면 되고요.
그런데 저희 쪽에서는 지금 확인을 해 봤는데 그렇게만 하시면 다 발급이 가능합니다.
그런데 제가 그쪽에 서류나 이런 건 넘은 게 없는데 어떻게 서류가 넘어가 있다고 하는 거죠?
그건 중개업체에서 연락이 온 것도 한 번도 없는데.
아 그래요?
이게 중개체는 공인께서 인터넷으로 신청해서 전화 상으로 신청을 하시고 정보 수집을 해 가지고 가끔씩 이렇게 연락으로 접수시키는 경우가 많더라고요.
그래 가지고 어떤 분들은 하루에 전화 수집 등록만 오고 그래서 그렇더라고.
그러니까 저는 이거 뭐 제가 직장도 없고 이래가 안 되는 거로 전부 해 놓고 지금 중간에 지금 중개업체도 없이 농협 캐피탈 서류가 넘어가 있으니까 빨리 진행하세요.
이런 식으로 말씀을 할 수 있더라고.
일단은 저희 쪽 계약서 발급 가능하니까 특별하게 전화를 해서 진행을 하시면 되겠습니다.
아 예.
그러면 선생님 성함은 어떻게 해야 되죠?
네? 이태호입니다.
자 자 호자.
일단 제가 한번 알아보고 전화 다시 한번 드릴게요.