여보세요?
네 지금 그 대출 보증을 쓴다고 했는데 보증을 쓰신다고 하셨대요?
네 보증을 쓴다고 했는데 만약에 보증이 안 돼요.
안 된다고 제가 단순되시면 얘기를 했어요.
근데 이제 거기서 기록이 남을 수가 있고 부리기가 있을 수 있다고 얘기를 했거든요.
내가 지금 전화하는 곳이요.
저희 쪽이세요?
예 예 이게 맞는 건가요?
뭐 지금 서류를 저희한테 보내 주시고 서류 보낸 적 없어요.
근데 그러면 저희가 안 남죠.
그쵸 네네 근데 왜 그 지금 아까 이 번호로 전화 오신 여자분이 왜 안 된다고 저한테 막 협박 좀 불쌍해 이렇게 얘기를 해요?
어떤 분이 들셨는데요?
이름은 모르겠는데 제가 이 번호로 전화했는데 이 번호를 뭐 열어주세요.
제 핸드폰 번호요?
아니요 그쪽 뭐 그 3. 네 근데 이 번호로 전화하세요.
이 번호로 전화하고 가 주셨다고요?
네 지금 생각해서 그건 이 번호예요.
음 잠시만요.
거기 어디예요?
네 거기 어디예요?
저기 중개업체예요.
고객님 중개업체라고요?
네네네 아까 전에 전화 봤을 땐 신한 금융이라고 하던데 신한이나 신한캐피탈 신한저축은행 쪽으로 그쪽으로 저희가 중결을 해 드리고 있어요.
금융에 전화받았는데 아까 전에 신한 금융이 아니네요?
데스크 경리분이 전화 아까 전에 받았을 때는 신한 금융이라고 통화를 하죠.
신한금융 성부기점이에요?
네네네.
정확하게 성은명이 신한 금융인 거예요?
그냥 중계업체라고 생각 해주시면 되세요.
신한 금융이라고 성부기점이라고 얘기하세요?
신한적으로 나온 계열니까요.
신한적으로 저희가 중계업체 역할을 해 드리는 거니까 네네 그냥 신한 금융이라고 얘기해 드리는 겁니다.
그래요?
그럼 제가 마트 팩스를 보냈는데 안 보냈거든요.
이 번호로 연락 오기 전에 처리했을 때는 동의서를 작성하잖아요.
그 상당사 전화가 아무것도 안 오시고 이 번호로 그냥 한 번에 전화가 들어갔었다고요?
아니에요.
이게 마지막 표정 번호고 네네 핸드폰 번호를 가르쳐 주세요.
근데 거기는 에이스 대출이라고 해가지고 "여기 거기가 아닌데 에이스 대출이요?".
네 에이스 대출이라고 하던데 성함이 어떻게 되어 있어요?
고객이요.
휴대폰 번호 좀 가르쳐 주겠습니까?
지금이요.
제 번호를요?
아뇨 고객님 거 말고요.
전화 들어가셨던 이게 최초로 저한테 연락 왔던 쪽이요.
네네 제가 확인해 보고 연락 드리겠습니다.
고객님 핸드폰 번호 여기 다 찍혀 있으니까 연락 드릴게요.
네 그럼 지금 전화 받으신 분은 성함이 어떻게 되시죠?
박기웅 과장입니다.
박기웅 과장님이요.
부서 뭐 그런 건 없는 건가요?
아 부서 같은 거 있는데 저희가 요구에 들어가 시니깐요.
금방 전화드릴게요.
서류 들어오신 거 없으시니까 조회가 남거나 그러시면 전혀 없으세요.
여자분이 입원으로 돌아온 여자분은?
제가 확인해 봐 드릴게요.
예 예 왜 그렇게 얘기해 주는지 확인해서 드릴게요.
아 예 알겠습니다.
뭐 조회 남겨 주신 건 그런 거 없으시니까 말씀 못 들으신 걸 수도 있으시니깐요.
확인해 보고 연락을 드리겠습니다.