제가 지금 몇 가지만 그럼 질문 드리고 사건 볼론 말씀드릴게요.
네. 본인 혹시 수원시 팔달구에 거주하던 40세 남성입니다.
김태환 아시는 분이십니까?
아니요.
전혀 모르세요?
아니요.
따로 없으시고요.
네. 본인 혹시 SNS나 이메일 자주 이용하시는 편이세요?
이런 쪽 통해서 해킹이나 해외 로그인 같은 것이 당하신 적?
없어요.
그럼 혹시 해외나 해외를 자주 내방하시는 편이세요?
아니요.
없으시고요.
그럼 중고나라나 옥션 같은 인터넷 포털 사이트 자주 이용하시는 편이세요?
계정만 만들어 놓고 직접 거래한 적은 없어요.
사용을 안 하시고? 네.
이용하시면서 해킹 당하신 적은 없으시고요 따로? 네네.
자 일단 이러한 상황이 있기 때문에 제가 지금부터 본인께서 사용하시는 금융권 상호와 용도에 대해서만 좀 진술을 받을 건데 다시 한번 말씀드리지만 본인 계좌 번호나 비밀번호 이런 개인 정보에 관한 건 절대 말씀하시면 안 되시고요.
자 그리고 진술하기에 앞서서 저희 쪽에 진술하지 않는 것에 한해서 본인의 추가적인 통장이 발견이 됐을 때 저희 쪽에서 이제 대포 통장으로 간주가 되고 동결 처리가 진행될 수 있다는 점 인지해 주시고요.
이해되셨나요?
그럼 첫 번째로 본인께서 사용하시는 금융권 상호에 대해서만 진출을 받을 건데 어렸을 때 만드시고 사용을 안 하셔도 상관없으시고요.
휴먼 계좌도 말씀을 해 주셔야 돼요.
님 본인께서 직접 개설하시고 본인 명의로 돼 있는 금융권 상호 첫 번째 저는 서울중앙지검 청단 범죄 수사 1팀 김상수 수사관입니다.
당사자 본인 예시 재이신기생 본인 맞습니까?
본인 혹시 과거의 금융권이나 핸드폰 대지점 판매처에서 근무하신 경험 있습니까?
아니요.
없으시고 현재 직업은 어떻게 되십니까?
무직인데요.
지금은 무직이시고 어디 학생이십니까?
알겠습니다.
본인 수원시 8달구에 거주했던 40세 남성 김 대리 전혀 모르십니까?
네? 몰라요.
그럼 최근 3년 사이에 본인 개인 정보가 담긴 물품 분실하신 적 전혀 없습니까?