네 여보세요.
여보세요?
네네.
아 네네.
결과 나오시고요.
어 예.
지금 저희 쪽 한도는 9300에 2.6 나오셨어요.
아 예 예.
이거는 우선 1차적으로 저희 쪽 가생 결과시고요.
저희가 이제 이 가생결과를 한국 자산 관리 공사에 올릴 거고요.
네네.
자산 관리 공사에서 이 금액만큼 보증 보험서가 발급이 되셔야 대출이 실행되시는 거예요.
아 예 예.
우선 1차 심사는 마감되신 거고 2차 심사는 고객님이 직접 신청해 주셔야 되는 부분이 있으신데요.
그 부분 설명 드릴 거고요.
적으실 필요는 없으세요.
우선 컴퓨터 사용하시는데 문제는 없으시죠?
네 그러면 네이버나 다음에 한국 자산 관리 공사 치시면 캠코라고 나오실 거예요.
거기 들어가셔서 전자 신용 보고서 작성을 해주시고 공인 인증서도 등록을 해 주셔야 되세요.
혹시 인증서는 사용 중이세요?
어디 은행 거 사용 중이세요?
하나 은행요.
지금 하나 은행이니까 저희 쪽에는 등록되실 수 있는 게 저희 농협하고 기업하고 우리밖에 없으신데 그럼 다시 농협으로 재가급 받아야겠네요.
그러시면 농협으로 발급 받으시고 혹시 보안 매체가 보안 카드세요?
OTP세요?
고객님 그러시면 농협 가셔서 신청하실 때 바꾸시지 마시고 폐기하지 마시고 농협 가셔서 신청을 하세요.
저희 지점 가셔서 아무 데나 가셔 가지고 우산의 패킹 신청하시고 OTP로 발급 받아 주세요.
아 예예 그러시고 저한테 연락 주세요 고객님 아 예예 네 알겠습니다.
그럼 받으시고 저한테 연락 주세요 고객님 예 알겠습니다.