네 감사합니다.
무엇을 도와드릴까요?
여보세요?
네 그 제가 오전에 상환 입금한 네 그 혹시 어디시죠?
잠시만요 성함이 어떻게 되신다고요?
담당자분 성함이 어떻게 되세요?
당신 캐스라고 하던데 잠시만요.
어떤 부분 때문에 그러시는 거세요?
아니 입금했는데 거기 A1 캐스터라 아닌가요?
네 맞으세요.
근데 입금을 했는데 제가 네 그 갚음 일부 갚을 했거든요.
그거 확인 좀 해주세요.
아 갚 처리가 되셨는지 확인하고 싶다는 계세요?
네 잠시만요.
고객님 성함이 어떻게 되신다고요?
생년월일 앞 6차례 확인 부탁드릴게요.
네 잠시만요.
님은 상환 처리 가능하시는데 상환 금액에 있어서 전액 상환을 해 주신 게 아니시네요?
네 제가 180만 원 입금을 했거든요.
네뇨 180만 원 상환 받아보신 거 확인해시고요.
아마 있으신 당분 부분에 있어서는 메일로 이관 처리되신 게 확인됩니다.
난 또 제가 입금을 했는데 강승규 씨 이름 앞으로 입금을 하라고 그러더라고요.
공인 강승규 담당자를 받아보신 것 같으시고요.
지금 강승규 담당자 상담 중이신데 강승규!
네 잠시만요.
네 맞으세요.
그러니까 그 상담 중이신데요.
그 상담 끝나시는 대로 전화받을 수 있도록 조치 취해 드리겠고요.
그다음에 처리 부분에 있어서는 입금하신 거 정상 처리되시고요.
그 다음에 남아있으신 금액 부분은 잠시만요.
그 부분으로는 이제 고객님 이체 처리가 불편하시다고 하셔 가지고 내일로 이관 처리되신 거로 확인이 되십니다.
그래서 내일 갚 처리가시면 정상 처리되실 거고 그다음에 전산 기록 상태 요청하신 부분도 내일 부분으로 처리되실 거로 확인됩니다.
거기 A1 캐피탈 맞죠?
네 맞으세요.
난 또 보이스피싱을 당했나 해서 아 그러신 거고요.
고객님 저희 쪽에 직접 고객님께서 접수해 주신 거로 확인이 되시는데 보이스피싱을 당했었다는 말씀은 따로 어떤 분에게 안내를 받아 주셔서 진행을 하고 계신다는 말씀이세요?
아니 좀 전에 전화가 왔는데 A1 캐피탈에서 전화 왔다고 요즘에 보이스피싱 많다고 대충 하라고 그러면서 개인 입금으로 절대 입금하지 말라고 그러더라고요.
네 그러시죠.
당연히 고객님.
개인 입금으로 이체 처리해 주시면 당연히 안 되시는 거고요.
대부 캐피탈이랑 확인 처리가 되시거나 아니면 고객님께서 따로 고객님 같은 경우에는 조금 특별한 게 있으세요.
고객님께서 인터넷에서 대출 계약 취소 처리를 요청을 해주셨는데 대출 계약 취소 처리 같은 경우는 담당자분이 배정이 되셔야 되는 계좌입니다.
그래서 고객님은 이 계좌를 고객님께서 특별히 따로 요청을 해 주신 거로 확인이 되시는데요.
이거 체크 박스에 다 고객님 동의해 주신 거로 나오시는데 직접 접수를 직접 하신 게 아니세요?
아니 대출 처리는 했는데 네.
아니요 "그러시니까 접수를 고객님께서 직접 접수해 주신 거 아니시냐고요?".
아 제가 했죠.
네? 맞으시죠?
그러시면 당연히 저희 쪽에서 사건 자리 되신 거는 확인하실 거죠?
그런데 제가 입금을 감신비스 개인 계좌로 입금했거든요.
개인 계좌 부분은 아니시고요 고객님.
받아보실 수 있는 담당자 가상 계좌이신 거세요.
처리 부분에 있어서는 정상적으로 처리되셨으니까 너무 염려하지 않으셔도 되실 것 같으세요.
그런가요?
그래서 고객님 확인해 보시는 바로는 전상 기록 삭제 같은 경우에는 내일 정상적으로 처리되시니까요.
내일 되시면 전부 다 확인 처리 가능하실 것 같아요.
알겠습니다.
일단 저한테 한번 연락 좀 달라고 하세요.
네 알겠습니다.