지금 상황에서 저희가 보면 저희는 신용 대출로 나가는 게 아니고 신용 대출은 100 안 되십니다.
10번 접수를 하면 10분 다 부결이 되시거든요.
그래서 저희도 보니까 대환 제출로 진행하면 고객님 앞으로 부가세 1600이잖아요.
그렇다고 1600 다 갖고 대출받을 이유는 없잖아요.
솔직히. 그런데 지금 전산에 최종 나온 거는 저희가 입금하는 도중에 나온 거라 최종이잖아요.
지금 고객님께서 지금 이 XX만 정리를 하면 저희 쪽에서 6500권은 확실하게 나갈 수가 있어요.
아니요.
저희 더 이상 할 수가 없다는 것을 받아 주셨거든요.
그러면 여기서 지금 스톱을 해야 돼요.
더 이상 그렇게 안 된다고 하면 대출 자금이 좀 나가기가 어려웠거든요.
왜냐하면 지금 부가세가 1만 600명 정도 되시니까 솔직히 저희 쪽에서는 지금 최종 0만 더 정리를 해주시면 대출 자금 나갈 수가 있는데 이게 안 되면 대출 자금이 더 이상 진행이 어려워요.
아니 상환이라는 게 원래 그 대안이잖아요.
그게 원래 상환을 하기 위해서 제가 이런 제안을 받은 거고 그러면 이게 원래는 이쪽에서 먼저 상환을 해 주신 다음에 저한테 계약서를 수준 드리게 하는 거였잖아요.
고객님 얘기 이해는 가는데요.
만약에 고객님께서 부채 한도가 초과가 안 됐으면 예를 들어서 처음부터 부채 초과가 안 됐습니다.
그러면 또 갚을 필요 없이 대출 자금을 받아 갔을 거예요.
그런데 지금 전산에 이미 부채가 초과로 나온다는 얘기는 이미 고객님이 부채가 그만큼 많이 있다는 얘기예요.
그래서 초과된 것만 정리를 하고 대출 자금을 받아 가셔야 되는데 지금 전산에 계속 초과로 나오니까 이거를 정리를 하고 대출 자금을 받아 가시는 거예요.
처음에도 그렇게 말씀을 하셔 가지고 제가 상환을 했거든요.
네 원래 그거를 갚을 사항이 아닌데 갚을 했는데 이건 말을 잘못하셔서 그런 식으로 하면 안 된다고 또한 얘기를 하시더라고요.
지금 전산에 보니까 부가세 부분을 등록을 안 시켰더라고요.
제가 모르는 상황에서 저희가 입금 처리를 해 드리려고 하는데 부채가 아직도 한 450 정도 처벌하고 나오시니까 저희도 어쩔 수 없이 고객님 앞으로 연락을 드린 거예요.
부가세는 솔직히 말씀드리면 이거는 세금이에요.
그러다 보니까 지금 전산에 등록을 안 시킨 것 같아요.
대환으로 하다 보니까 XXX하고 XXX는 등록이 됐는데 부가세는 세금이다 보니까 단독 분께서 등록을 안 시킨 것 같은데 이 부가세도 어차피 그게 갚을 거잖아요 별론적으로 나중에는 그런데 그게 부채가 포함이 되는데 그거를 착각을 하고 안 올린 것 같아요.
일단 그러면 고객님께서 결정을 하세요.
지금 최종 결론은 뭔가면 만약에 정리가 되면 대출 자금 진행이 가능하신데 만약에 정리가 안 되면 여기서 대출을 스톱으로 시켜야 돼요.
저는 그런 사항이 안 돼요.
어저께도 말씀드렸었는데 그럼 제가 다시 한번 진행을 해볼게요.
그래서 말씀 드리고서 넘긴 거였거든요.
지금 이 상황에서는 다른 방법이 왜 없어요?
고객님 결론적으로 부채가 지금 이게 450에 원래 450 정도와 450 정도 이건 900이에요.
900에 1600 하면 2500 정도 되시는데 지금 부채가 너무 많다는 얘기에요.
그리고 부채를 일부를 갚을 하셨고 그래서 지금 한 2000원도 남아있는데 등록은 리더 커프밖에 등록을 안 했어요.
그러다 보니까 지금 1600이 추가로 부채가 나오는 상황이라 이런 상황에는 부채를 일부러 갚을 하셔야 돼요.
부채가 초과가 안 됐으면 상관이 없습니다.
저희 쪽에서 바로 고객님 앞으로 입금해 드리면 고객님께서 받고 나서 정리를 하시면 되는데 이미 부채가 초과가 됐기 때문에 이렇게 진행을 하시는 거예요.
부채 초과가 안 됐으면 상관없습니다.
그냥 대출장은 받아 가시면 되는 거예요.
그리고 만약에 고객님께서 이번에 지금 진행을 하면 혹시 그 OO 대출 받을 때 혹시 전화번호 가지고 계십니까?
아 전화번호가 어떻게 되십니까?
어디요?
그러니까 OO 고객님께서 대출 500을 받으시잖아요.
저는 네.
받을 때 어느 지점에서 받으신 거죠?
여보세요?
네네 어느 지점에서 받으신 겁니까?
저 지점은 잘 모르겠고요.
전화번호가 어떻게 되십니까?
그럼 제가 지점 확인해 드릴게요.
제가 지점 한번 확인해 드릴게요.
지점이네요.
일단은 지금 상황에서 고객님께서 솔직히 그래요.
저희도 대출 자금 내보내 드리면 저희도 좋고 이제 고객님께서는 받아서 좋겠지만 지금 부채가 초과로 나오는 이상은 지금 대출 자금 저희가 내보내 드리면 불법 대출이 되기 때문에 저희도 함부라도 넣어 드릴 수가 없어요.
그렇기 때문에 초과된 것만 처리가 되면 정상 대출로 진행이 가능하시니까 저희도 뭐 그렇게 진행을 할 수밖에 없는 상황이라 일단 고객님께서 좀 힘들지만은 생각해 보시고 만약에 진행이 가능하시라고 하면 연락을 한번 주세요.
죄송하지만 저희 지원이 좀 사고가 있는 아니요.
사고가 안 고요.
지금 사람하고 장난하는 것도 아니고 제가 처음부터 부과세는 그러면 부과세는 여기하고 상관이 없으니까 상관이 없으니까 저희가 그쵸에 대환이 가능하다라고 말씀해 주셨거든요.
담당께서 세금 부분을 착각하신 것 같은데 세금도 미납 부분으로 나오시니까 그게 부채 소화 포함이 되십니다.
그거를 착각하신 것 같아요.
왜냐하면 세금을 대출 자금하고 대출은 대출이고 세금도 재금인데 부채를 통합 안 하신 것 같아요.
그러다 보니까 그런 착오가 좀 있는 것 같은데 이걸 어떻게 죄송한 마음은 있는데 이거를 저희가 법을 오게 가면서 대출을 진행할 수는 없는 거 아니에요.
알겠습니다.
네 죄송하고요.
일단 고객님 좀 생각해 보시고 진행 가능하시면 먼저 연락을 주세요.
제가 소리도 위해서 이렇게 진행은 해 드리겠습니다.
네 알겠습니다.
네 예.