네 그래서 지금 연체역이 나와서 지금 두 군데 승인 대기 중이거든요.
그래서 그거를 일단 제가 어제 입금해드린 거를 다시 받아서 내고 그리고 승인 내야 될 것 같아서요.
아 지금 책가 말한 자리에 있는 게 그거는 좀 저기가 안 돼요.
지금 바로는.
금액이 얼마씩 되냐고요?
답에 필요해요.
아이고야.
그런 부분이 있으셨으면 말씀을 해 주시지.
일단 연체 중이신 거는 연체 중이시기 전에 먼저 연체는 없이 진행을 하셔야 되잖아요.
그쵸.
지금 어느 쪽에서 승인 대기 중이라는 거죠?
폐강하고요.
레슨 키스하고요.
아 답답하네.
승인 자금은 총 얼마 돼요?
지금 2개 하면 1200 정도 될 거예요.
아니시면 잠시만요.
고객님 혹시 지금 그러시면 잠시만요.
혹시 현금 서비스 안 되시나요?
안 되죠.
아우 고객님 그럼 미리 좀 말씀을 좀 해주시지 그러셨으면 결제일 전에 일단은 그 카드 부분을 먼저 해결이 하고 그다음에 진행을 하셨어야 되는 게 순서적으로는 맞거든요.
그러니까요.
그래서 제가 좀 차가웠던 이유가 원래는 처음에 말씀드렸지만 지원자에는 나와야 된다고 말씀 드렸었잖아요.
네 그러면 그게 뭐 카드값 때문이다라고 말씀을 하시면 일단은 그러시면 당연히 오른쪽 사관 처리 들어가시기 전에 먼저 그것을 막고 진행을 하셨어야 되는 게 맞거든요.
그런데 이미 지금 전국 은행 연합 백가래까지 이관 처리가 들어가신 상황에서 그것을 다시 저기를 하시려면 시간이 꽤 걸리세요.
어떻게 잠시 잠깐 융통을 못 하시나요?
그거는 제가 대출을 안 하셔 가지고 일단은 고객님 4500 쓰시려고 지금 대출 진행하시는 건 아니잖아요.
네 그렇죠.
그러시니까 일단은 카드값 정도만이라도 잠시 잠깐 융통을 좀 하셔 가지고 막으신 다음에 진행하시는 게 좋으실 거예요.
아니면 이거 전산에 떠버리거든요.
고객님 카드 연체적으로 전산에 떠버리면 저희 쪽 진행되고 있는 이것까지 지금 캔슬이 되실 수도 있으세요.
일단은 지금 전국 은행 연합회까지 이관 처리가 되신 상황이시기 때문에 그것을 다시 백을 한다는 것은 시간 과정이 너무 오래 걸려요.
영업일 기준으로 3일 정도가 걸리시는데 네.
그러시면 오늘 수 목 금 이게 지금 월요일로 넘어갈 수도 있단 말이에요.
백 하는 거는.
그러니까 일단은 뭐 아니시면 이런 부분을 좀 미리 저랑 상의를 하셨으면 아 저도 잊어버리고 있었거든요.
네네.
국민카드 한 장 카드 대금이 490일 나오신 거예요?
아이고 카드 한 장에서 뭐 그렇게 많이 쓰셨대.
아니시면 그걸 카드 회사 혹시 전화하셔가지고 그것을 분납하는 것도 있어요.
리볼빙이라고 해 갖고 네네 알고 있어요.
네 그 리볼빙 처리를 하게 되시면 아마 그 카드 대략 원래 청구되시는 금액에 일단은 10만 납부하시고 연체 처리는 안 되고 이렇게 넘어갈 수 있거든요.
그렇게 신청을 일단은 하셔서 그 10 정도 되시는 거를 먼저 사항 처리하셔서 일단 연체 중인 거를 말하면 일단은 먼저 푸시고 그러고 진행하시는 게 지금 현재로서는 가장 좋은 방법이세요.
이런 걸 미리 상의하셨으면 제가 이렇게 안내를 해드렸잖아요.
아니 근데 지금 그걸 리뷰 중에서 지금 신청한다고 해서 10만 될 수 있어요.
지금 미리 신청 일단 뭐 신청이라도 지금 해 보세요.
다 되실 거예요.
연쇄 중인 것보다는 낫잖아요.
차라리 이런 거를 미리 신청하셨었으면 하여튼 훨씬 좀 저기 하셨을 텐데 일단은 카드 회사 먼저 전화하셔가지고요.
그 리볼빙이 신청 좀 되냐?
이렇게 말씀을 해 보세요.
안 된다고 그러면요?
안 된다고 하시면 고객님 카드 대금 정도를 잠시 잠깐이라도 고객님이 요청을 하셔서 일단은 막으셔야 돼요.
아니면 모든 과정이 지금 다 지금 어제 입금해드린 게 개인 통장이잖아요.
네 그렇죠.
담당자 그게 왜 그게 개인 통장으로 들어가는 거예요?
이게 고객님 여신 금융 협회라는 곳은 일반 고객님들에게 입금받을 일이 없어요.
비영리 단체잖아요.
관리 감독을 하는 단체지.
어떤 고객님들한테 금융기관이 아니라 말이에요.
그런데 그것을 이관 처리를 해서 우리가 만기 상한 처리된 거로 전산에 반영을 하려면 고객님 명의의 계좌로 바로 저쪽으로 들어가면 안 될 거 아니에요.
해당 금사로 그렇죠?
그렇기 때문에 그래서 일단은 담당하시는 주무관님들이 이관 처리하실 때 하시는 과정이 되게 복잡해요.
아버님.
그리고 그거는 아무나 할 수 있는 업무가 아니니까 그 담당자들이 배정이 되셔서 그 담당자들이 처리를 해줘야 되는 부분이거든요.
그러다 보니까 그렇게 지금 담당자가 배정이 되셔서 진행이 되셔야 된다고 아마 여신금융 협회 쪽에도 통화하실 때 내용을 들으셨을 거예요.
아버님.
아니요.
그런 말씀을 안 하시던데 만기상환 처리되는 거로 반영을 안 할 거면 상관이 없어요.
그런데 만기상환 처리된 거로 우리가 전산에 반영을 하려면 고객님께서 일시금으로 입금 처리하신 내역이 나오시면 안 되잖아요.
금융 감독 기관이라든지 금융사 쪽에다가 그렇게 하면 일시금으로 들어갔다는 그런 근거 나와 버려야 되니까 그래서 그런 거예요.
만기상환 처리할 게 아니면 상관이 없어요.
당연히 가산 계좌라든지 이런 거로 발급 받아서 진행을 하시면 되시는데 이거는 만기상환 처리된 거로 전산에 반영을 할 거기 때문에 고객님 금융기관 쪽이라든지 공공 기관 쪽으로 고객님이 해당 금액이랑 일치하는 금액이 한 번에 일치 상환 처리되시는 그 정도의 금액이 한꺼번에 들어가신다고 하시면 나중에 문제가 될 수 있기 때문에 그래서 그런 거죠.
그러면 꽃게인 캐피탈에는 언제 들어간 거예요?
일단은 나머지 보안 처리가 완벽하게 되시면 군대 상환 처리가 들어가실 거라고 제가 말씀드렸잖아요.
만약에 카드 대금 안 되면 어떡하죠?
그러니까 일단은 시간 더 지연되시기 전에 일단은 국민 카드 쪽으로 전화하셔 가지고 그거 좀 리벨빙으로 저희가 대체를 해서 10만 그러면 먼저 분납을 하겠다.
이렇게 좀 안 되냐 이런 식으로 일단은 여쭤보세요.
그래서 만약 그게 안 된다고 하시면 카드 대금 490을 고객님 다 한꺼번에 지금 농통을 하셔서 일단은 메꾸셔야 되세요.
이런 것들을 미리 말씀해 주셨으면 오케이 캐피탈 컷을 받기 전에 일단은 그거 먼저 막으라고 했겠죠.
제가 이런 말씀을 지금 와서 해 주시면 어떻게 해요?
고객님 저도 잊어버리고 있어서 그러니까 지난주까지만 해도 대출 나오면 이거 갚고 이렇게 하면 되겠다고 생각을 했던 거라 그것만 신경 써서 네.
일단은 카드 쪽 먼저 전화하셔 가지고요 이번에 한꺼번에 490을 다 한꺼번에 납부하기는 좀 힘들 것 같으니까 그것을 리볼빙 하세요라고 말씀하시고 그렇게 처리를 해 달라고 말씀을 하세요.
카드 회사에서도 모른 척하지 않을 거예요.
일단 그럼 카드 회사랑 통화해 보고 그렇잖아요?
현금 서비스 한도는 어느 정도 되세요?
국민카드 한대요?
현금 서비스 한대요.
현금 서비스 그거는 안 되는 거거든요.
현금 서비스로는 안 되신다고요.
네네 현금 서비스는 이용 안 하셨죠.
네 그러시면 카드 그냥 일시불이랑 할부금 할부도 안 되는 카드예요 일시불만 되는 카드에요.
네네 그런 카드가 있어요.
일단 전화해서 리볼빙 신청 먼저 해 보시고요.
그게 안 된다고 하면 카드 대금은 490 정도 요청을 하셔서 일단 막고 진행하셔야 되세요.
어제 입금해드린 거 일단 급한 표 먼저 끄고 그리고 대출 받아서 다시 보내 드리면 어떡해요?
그러니까 그거를 일단은 저희 쪽 진행하시기 전에 진행하시기 전에 그런 상황이셨다라고 하시면 제가 당연히 채컨반한테 이벤트 처리 먼저 들어가자는 것보다는 그거를 먼저 막으라고 저도 말씀을 드렸을 거예요.
근데 이거 지금 오늘 벌써 수요일이란 말이에요.
그럼 어제 월요일 정도의 시간이 있으셨을 텐데 그때는 고객님이 알고 계셨을 거 아닙니까?
미리 말씀을 해 주셨으면 그렇게 처리를 하라고 좀 말씀을 드렸죠 제가.
일단은 빨리 국민과에서 전화를 좀 해 보세요.
디벌빈 신청을 좀 하고 싶은데 디벌빈 신청 좀 도와달라고 하세요.
네? 그러면 통화해 보고 전화드릴게요.