네 말씀하세요.
아 예 고객님 그 리드코프 통화해 보셨습니까?
저는 휴가는 좀 부담스러워서 안 하려고요.
예? 휴가는 부담스러워서 안 하려고요.
뭐 어떤 게 부담이 들어오셔 가지고요?
아니 지금 그것도 템이 걸려 있는데 갚진 것도 아니고 전산 처리는 완료돼 가지고 소비자금 농협 회통에서 이미 해당 금융사로 넘어가 있는 상태고요.
저희 농협 대출 나갈 때까지 잡아 놓고 있는 상태입니다.
평점이 다시 올라간 게 떨어지면 안 되니까요.
지금 645점에서 7 53점까지 상향되신 거 아니겠습니까?
당장에 답을 시켜버리면 올라갔던 게 다시 내려가니까 저희 농협 대출 마무리될 때까지 평점을 잠깐 잡아 놓고 있는 거예요.
그만하고 싶은데요.
저는 더 이상 분항적으로 못 하겠는데요.
우선 안고 어쨌거나 세례록 고객님 예예 어쨌거나 지금 그편이 걸려 있는 거고 의원 부담이 너무 큰데요.
이거 어떤 의원 부담이 있으세요?
지금 그거 아지는 못하는 거랑 돈이 가 있잖아요.
그렇다면 제가 모르는 분이잖아요.
그 전산 담당자분이요?
네 그분은 고객님 24개월에 걸쳐 분할상환된 것처럼 전산 처리해 가지고 해당 금융사로 상환 처리할 수 있게끔 전산 처리해 주시는 분이지 않습니까?
농협 저한테 전화하시는 분을 알 수가 나니까 제가 글을 줬어 보여요.
제 돈이 그만 차 있는데 아니요 이미 전산 처리 완료해 가지고 소비자 금융회 쪽으로 상환 처리까지 진행이 된 겁니다.
그럼 고객님 말씀하신 건 제가 그럼 이거를 어디로 빼돌리기라도 하겠습니까.
해 와디로 빼돌리기라도 했겠어요?
안 나는데요.
예? 안 나는데요.
아이고 참 지금 평점 상승시키기 위해서 강제 채권상환 진행하신 거 아닙니까?
네 근데 지금 1200만 원 처리한 게 조금 평점이 부족하다고 내려와서 나머지 부분 책을 하고 공문이 내려온 거 아닙니까 똑같이 한 건 더 진행해달라고 내려온 거잖아요.
그래서 제가 미드캅라는 금융사를 알려드렸지 않습니까?
그쪽에서 신규 대출 추가로 한 건 받아 가지고 똑같이 상환 처리하게 되면 부족한 평점이 틀어질 것 같은데 지금 어떤 게 문제이신 거예요?
받았던 금융사에다가 갚해가지고 채권이 없어지는 건데 그게 뭐 문제가 됩니까?
아니요.
지금이 뭐 없어진 게 아니잖아요.
제가 100 믿고 계속 진행할 수가 없죠.
지금 러시아 캐시를 받으신 1200만 원은 이미 채권이 없어진 겁니다.
정상 반영만 안 돼서 그런 거죠.
그렇죠.
더 이상 뭘 믿고 계속 진행해야겠어요.
지금 어떻게 해 드려야 되겠습니까?
저는 그냥 캐슬 하고 싶은데요.
이게 좀 평점 올린다는 게 민감한 부분이라서 저도 코드 걸고 진행해 드리는 거다 보니까요.
중도에 문제가 생기면 저한테 페널티가 올 수도 있습니다.
지금까지 진행하면서 고객님께 거짓말 치던 거 있습니까?
있는 그대로 말씀해 드리고 진행을 해 드리는 건데 그렇게 말씀하시면 제 입장에서는 제가 이 돈을 받은 1200만 원을 다른 데로 빼돌렸다는 그것밖에 저는 안 들리는데요.
그게 형태 작업한다.
이런 부분까지 얘기했으면 내가 보겠어요.
안 했을 수도 있어요.
일단 이게 좀 민감한 부분이고 자의적으로 평점 조정하는 게 불법까지는 아니지만 편법적인 부분이다 보니까 좀 민감한 부분이라고 말씀을 드렸지 않습니까?
그렇죠.
민감한 부분이라면 돈이 간 게 아니지 않습니까?
실제로요.
현금 따발을 갖다 드린 게 아니잖아요.
전산상으로 처리되는 거는 데이터 숫자일 뿐이에요.
실질적으로 금액이 상원 되는 건 맞지만요.
24개월에 걸쳐 전산 처리해서 그쪽 금융사로 넘기는 것은 그냥 전산상에서는 데이터일 뿐이에요.
그걸 가지고 그분한테 돈을 줬다고 표현하시면 틀린 표현은 아니지만 조금은 다른 거죠.
그분한테 현금 따벌 갖다 드리고 이거 24번에 나눠 가지고 러시아 캐시로 갚해 주세요라고 맡긴 게 아니지 않습니까.
이거는 제가 내렸지만 지금 구조 사항이 이거밖에 제가 내릴 수 없어요.
혹시나 다른 문서상으로 증명해 줄 수는 없습니까?
어떤 걸 저희가 해 드리면 되겠습니까?
어떻게 진행해가지고 부족한 것만 채워주면 지점 방문하셔 가지고 수령하시고 해당 부문사로 완납 증명서 요청해서 발급 받이는 전화에서 확인해 보면 가상환된 거 확인하실 텐데요.
저는 지금 결과가 그렇고 지금 진행상에 이런 데 어차피 어떻게 지금 지급에 있는 각설이라든지 그런 거 했어야 제가 하죠.
그래서 제가 그렇게 무서운데 각서요?
네 뭐 어떤 각서를 써드려야 되는 거예요?
뭐 농협 직접은 다 모르니까 좀 통하시는 분 개인적으로 이런이런 하니까 하더라도 진행하다가 그렇게 근변적인 피해가 발생하는다거나 하게 되면 제가 백 프로도 책임지겠습니다.
근데 이렇게 없으신데요 노동상으로만 지금 그러잖아요.
제가 저희랑 이제 말만 믿고 제가 대장 못 하게 하고요 녹음이라도 하시면 되잖아요.
제가 뭐 없는 게 없는 말씀 드리는 것도 아니고요.
제가 안 될 것 같으면 제가 소중치겠다고 하겠습니까?
확실하게 저는 문제 없는 걸 알고 있으니까 제가 그렇게 장담을 수가 있는 거죠.
고객님께서 이상하게 생각하시면 모든 게 다 이상해 보일 수는 있는데요.
실질적으로 지금 진행하는 걸 저는 알고 있는 사람으로서 약간 민감한 부분인 건 있습니다만 고객님께 피해가 간다거나 문제가 생길 소지는 전혀 없습니다.
부출 승인 나셔서수령까지 하시면 누구보다 본인께서 가장 만족하실 거고요.
저도 농협 대출이 나가야.
거기에 따른 커미션을 받는 입장이다 보니까 승인 나기 위해서 최선을 다하는 것은 맞는데요.
제가 고객님께 뭐 고객님을 기만했다거나 거짓말을 쳤다거나 아니면은 소리로 진행하고 게 있는 게 아니지 않습니까 있는 그대로 말씀드리면 진행을 하는 건데요.
사실을 말씀드려도 못 믿겠다고 하시면 제가 뭐 어떻게 해 드려야 될까요?
고객님께서 걱정하시는 거는 지금 제가 돈 다른 데로 빼돌리기라도 했을까 봐 걱정하시는 거 아닙니까?
그런 건 아니에요.
그러니까 제가 이.
그러면 이거 최고랑 살리겠습니까?
그럼 어디로 빼 돌려요? 제가 그거를요?
주사항에 이만 믿고 제가 매장 겁나지 못하였다고요.
어떤 게 겁이 나세요? 대체? 그건 당연히 제 돈 나중에 복구할 문제라 그런 거죠.
나는 고르는 분이잖아요 제가.
은행 연합도 전산 처리하는 직원입니다.
전산 담당자예요.
가상 계좌 발급해서 24개로 걸쳐 분할 상환한 것처럼 전산 처리까지 해야 되다 보니까 진행되는 거 아니겠습니까?
그럼 제가 다 처리할 때다.
저는 고객님께 충분히 안내를 해드리고 진행을 했다고 생각하는데 부족하게 설명해드린 부분이 있습니까.
아니 어떤 게 이상하세요?
갑자기 그 OO 전 상담도 알려주면서 그리고 뭐 지금 퇴수를 한다고 해서 피해를 하는 거 이런 건 없지 않잖아요.
저라는 거는 당연히 없으시겠지만 제 입장에서는 또 다르지 않습니까?
안 그렇습니까?
어쨌거나 제 입장에서는 이거 대출 승인 내려고 승인만 바라보고 지금까지 일주일 이상 고생하고 달려온 건데 그러면 안 되는 것도 아니고 90 이상 진행되는 상황에서 팬들이 되기를 당연히 저로서는 민감할 수밖에 없죠.
그리고 이게 일반 대출 진행권도 아니고 제가 코드 걸고 진행하는 강습지권 상환 진행건인데요.
어차피 내부에서 모른다는 절에 일을 하는 거예요.
담당 심사자랑 영업 사원인 저랑 심사과에서도 어쨌거나 허락을 해 주니까 진행을 한 거죠.
제가 자의적으로 진행하겠습니까?
특별심 사건으로 올라가 가지고 어떻게든 승인 좀 내달라고 했더니 본사에서 이제 그럼 내주긴 내줄 건데 기본적인 조건만 맞추고 와라 해 가지고 지금 진행하고 있지 않습니까?
저도 이렇게 복잡해질지 몰랐어요.
이럴 줄 알았으면 저도 안 해드렸죠.
근데 어쨌거나 지금 그 당시에는 고객님께서 피로를 하셔 가지고 일을 벌렸지 않습니까?
저도 입장이라는 게 있는데요.
저도 고객님 저는 시간을 돌릴 수 있으면 돌려가지고 그냥 부결 났던 대로 돌려서 아쉽지만 대출 진행 어렵습니다.
하고 마무리했으면 좋겠는데 이미 지금 일을 벌여놓은 상태에서 쏟아진 물을 주워 담을 수도 없고 어떡합니까 제 입장에서도요?
그러면 말씀 좀 안 하시면 나오긴 나오실 거예요.
평점 올리는 게 중요하지.
어느 금융사에서 받으셔가지고 얼마에 진행하고 이런 게 뭐가 중요합니까?
800점 이상만 되면 되는 거기 때문에 그게 중요한 거죠.
그럼 저는 어떡합니까?
지금까지 진행하고 거는요.
그럼 어떤 부분이 걱정이신 거예요?
아니 제 돈을 해지 못 할 수 없는데 그럴 일이 있습니까?
상시적으로 행동해 보십쇼 연락처라도 연락처가 어떻게 있어요?
제가 통화하실게 그분 연락처가 뭐가 중요합니까?
그분은 전달 처리하고 이미 다 본인 전달 처리 할 일 다 끝내 놨는데요.
아니 저 겉으로 가려지는 게 없잖아요.
지금 계속 보도상 얘기 만들고 제법 모는 거 진행하라는데 제가 너무 위험해요.
지금 지난번에 받으신 대출은요?
흡인 형님 앞에 쪽으로 다 갚까지 들어가 있는 상황입니다.
뭐 그거를 뭐 나세가 당장한테 연락해 가지고 돈을 돌려달라고 하실 거예요?
님은 뭐 하실 거예요?
그럴 수도 없는 거고요 지금 상황이에요.
그 사람이 돈을 가지고 있는 겁니까?
그것도 아니지 않습니까?
전산 처리해가지고 데이터만 그쪽으로 넘긴 건데 그게 이제 그걸 현금으로 찾아야 돈이지 통장을 해 드렸는데 그게 어떻게 돈입니까?
전산상의 데이터죠.
어떻게 보면 그리고 그 말 아니면 현금으로 찾아 가지고 그걸 직접 갚는 것도 아니지 않습니까?
그냥 분할된 것처럼 전산 처리만 해 가지고 넘기는 건데요.
그분 입장은요.
이미 다 전산 처리까지 해가지고 넘겨놓은 거고요.
그러니까 시중 폭점이 750 몇 점까지 오르신 거 아닙니까?
그럼 어떻게 해 드리면 되겠습니까?
네 박서라든지 뭔가 더 필요하다고요.
확실히 보증하시는 지급을.
제가 뭐 지금까지 4년 이상 등록하면서 각서를 써달라고 하시는 분은 처음이라서 어떻게 해야 될지 저도 난감해요.
아니요.
캔슬할 수밖에 없어요.
누군이라도 남겨 놓으세요.
제가 말씀드릴게요.
원하시는 내용을요.
그러면 상대편이 누군지 확실히 알고 좀 뭔가 싶어서 이건 아무것도 없는 거 없습니다.
각설은 어떤 각설을 원하시는 건데요?
고객님 이게 무슨 투자하는 것도 아니고 아니죠.
어디다 자금 투자하는 것도 아니고 원금 보장 이런 단어를 왜 들어갑니까?
그게 지금 저 이상한 거죠.
내 돈 들어가는 것 자체가 대출받는 데 그건 어디 들어왔습니까?
지금요.
지금 신정권이세 올린다고 들어갔잖아요.
그거 대출 받으셔가지고 강제 치권 상환하신 거 아닙니까?
그쪽 금융사 돈을 받아도 그걸 갚은 거지 않습니까?
그거는 전산 처리가 됐는데 저희 농업 대출 나가기 위해서 지금 잡아 놓고 있는 상황이라고 말씀 드렸다 했으니까 그러니까 제가 거주상만 더 이상 믿고 못 하겠더라고요.
제 무조건 맘만 믿고 모든 걸 진행하라잖아요.
제가 뭐 지금까지 진행하면서 실례를 못 드린 부분이 있습니까?
나는 학생 친구한테 앞에 또 신용이 부족해서 대출 관련 자체도 참 이해도 안 가고 고객님께서 저도 급하게 좀 필요하다고 하셔 가지고 서로 도움 드리려고 저도 도와드리다가 이렇게 된 건데 제 입장은 편한 줄 아십니까?
그러니까 지금 너무 어렵게 됐어요 제가 지금 그러니까 이런 어려운 그거는 조금이라도 그냥 스케스를 하는 게 제일 좋은 방법인데 추가로 하려면.
가장 좋은 방법은 평점 마무리해 가지고 대출을 받아 가시는 게 가장 좋은 방법이죠.
어떻게 취소하는 게 가장 좋은 방법이세요?
그렇죠.
대출 담당자 입장이고 제 입장은 전혀 안 그렇다 말이에요.
이런 불안이 너무 크다고요.
고객님께서도 대출 진행해가지고 깔끔하게 마무리되는 게 가장 좋은 방법 아닙니까?
그렇죠.
그러려고 진행하신 거 아닙니까 애초에?
그렇죠.
그럼 안 할 것 같았으면 애초에 대출 신청 안 하셨었겠죠.
어떻거나 필요하셔 가지고 받으려고 신청하신 건데 그게 정확하게 마무리가 돼가지고 깔끔하게 일이 끝나는 게 가장 좋은 거죠.
원래 그런 건데 지금 진행이 생각보다 잘 안 되니까 대출 추가 대출은 제가 부담스럽지 못 받겠냐고요.
그걸 사용하시는 것도 아닌데 그게 뭐가 부담이 됩니까 받으셔가지고 그냥 그대로 받았던 분들도 갚는 건데요.
지금은 그렇게 안 되고 있잖아 인사로 받는 게 뭔가 안 되고 있습니까?
저 대체로 전혀 증거를 없잖아요.
도대체 뭐가 안됐습니까?
네 지금 받으신데 다 23년 월 초분장화된 것처럼 들어가 가지고 전산 개발되는 사업자에 대체 뭐가 안 됐습니까?
어디에서는 다루가 있어요.
계획자가 있는지 이미 고객 사님을 통해서 러시앤케이스까지 다 들어가 있는 상태예요?
어디가 있는 줄 아십니까?
지금? 러시앤케이스는 전혀 그런 게 없다고요.
전산 반영이 안 돼가지고 확인이 안 되는 거지 않습니까?
제가 드리는 말씀은 무슨 말인지 모르겠어요.
반성을 시키면 되죠.
그러면 왜 반영을 안 시키세요?
반영을 시켜버리면 실용포로 올라간 게 원상복구가 돼 버리잖아요.
거기서 받아갖고 1200만 원 받아서 상하는 게 뭐가 중요합니까?
노업 대출 진행하려고 진행하고 건데 그거 반영시켰다가 평점 완료 복구되면 어떻게 진행을 해요?
이거를요.
아 이해하셨던 거 아니세요?
벌써 어느 정도 올려놨어요?
이해를 못 하시고 계시니까 아니요.
돈은 바로 갖고 평점 잡고 갤럭이 차이였지만 근데 저렇게 지금 벌써 기간이 늦었어요.
3일 안에 뭐 은행이 따라 사기 전에 신용품적으로 먼저 올린다 하지 마.
그러니까 붙잡고 있는 거잖아요.
그래서 대출 나간 흔적이 안 남게요.
상하는 내용만 남아있고 나간 흔적이 안 남아서 지금 전산 반영 안 시키고 잡아 놓고 있는 거 아닙니까.
그런데 어쨌든 지금 실체는 없잖아요.
전부 구두산이고 그냥 뭐 고객님께 거짓말 치고 진행을 하겠습니까?
있는 그대로 말씀드리면 다 하는 건데요.
제가 뭐 고객님이 속여 어떻게 진행을 해요.
이거를요 있는 그대로 드리고 나중에 수령하시려면 다 확인까지 하셔야 되는데요.
아니요 저는 더 이상 못 하겠어요.
진행하는 게 아니라.
이런 거로 대출을 받았지만 너무 어려워요.
이거 그럼 이건 어떻게 해야 되겠습니까?
해소를 해주세요.
그게 많이 어려우세요.
한 건 더 받으셔서 하시는 게? 네.
금액이 끊겨졌고 한 500만 원 정도면 될 것 같은데요.
아니요 저 그 금액 명세는 찾았나요?
500만 원 해가지고 100점이 넘게 올랐으니까 훨씬 부족한 거니까 절반 정도면 될 것 같은데요.
안 돼요.
아니면 고객님께서 친구분한테 돈을 빌리든지 해 가지고 신혜저축은행이나 국민카드 지금 사용하는 거 하나를 끄세요.
그러시면 평점 오르겠죠.
끄라고요?
바로 대출 받아 가지고 갚지 마시고 고객님께서 지인분한테 빌리시든가 하셔 가지고 국민카드론이나 친해저축은행이 있는 거 있지 않습니까?
두 중에 하나를 갚을 하세요 그러니깐은.
그럼 평점에 오르겠죠.
지금 어디 금융세에서 대출을 받고 안 받고가 중요한 게 아니라 사익장에서는 저희 이 상품의 대출 기준인 1000점 만점에 800점이 넘냐 못 넘냐가 중요한 거니까요.
그럼 천만 원을 융통하셔서 하나 끄세요 그러면 되고요.
상환을 해서.
네 그렇죠.
대출 여력 없어요.
이번에 차라리 이낙 나온 것도 신기하고 신용 저축 아니요.
다른 데서 대출을 받아 가지고 그거로 갚으면 당연히 안 되고요.
돌려받기 때문에 안 되고요 고객님께서 지인한테 개인적으로 융통을 해 가지고 갚을 하시라고요.
금융사에서 받아 가지고 상환하면 돌려받긴데.
그게 무슨 의미가 있습니까?
고객님께서 개인적으로 융통을 하셔 가지고요 개인적으로 친구들한테 한 500만 원씩 2명한테 빌리든지 해 가지고 개인적으로 융통을 해서 신용저축은행이나 국민카드로는 갚하게 되면 세무가 없어지니까 신용평점이 오를 거 아니에요.
그렇기 때문에 이 상품이 나갈 수가 있으니까 그렇게 그러면 800점을 맞추시라고요.
못 믿고 진행을 못 하겠으면 저는 가장 쉬운 방법을 말씀을 드리는 건데 나도 도저히 못 믿겠어 못 하겠어라고 하시면 그 방식으로 800점 이상을 맞추세요.
그럼 대출 나가니까요.
저는 이 교출만 내보내면 됩니다.
다른 게 중요한 게 아니에요.
어쩌면 800점을 맞출 수 있게 해 보세요.
그러니깐은.
개인적으로 힘을 쓰시든가 해서요.
40 몇 점 부족한데 800점을 맞춰주세요.
그러니깐은.
그럼 따로 추가적으로 진행 안 해도 나가니까요.
아니요 저는 돈 빌릴 게 없어요.
그럼 뭐 어떻게 합니까 이거를요?
통통하는 대로 진행을 해주세요.
안 돼요.
지금 제가 고객님 믿고서 이거 보고 써 가지고 코드 걸고 진행해 건데 이렇게 일방적으로 하시는 게 어디 있습니까.
믿고 해달라고 하셔 가지고 저도 믿고 맡긴 건데요.
너무 멀리 왔어요.
이거는 안 돼요.
저는 NHFC 대출 상담사 이정훈 매니저고요.
NHFC 소속이에요?
농협 대출 모집 법인 소속이요?
이 폰에서 검색하면 NHFC 검색하면 나옵니다.
네. 예.
지금 소속 중요한 게 아니라 그거는 당연히 확인되는 건데 제 입장에서는 이게 일반 대출 건도 아니고 특별 심방으로 들어간 거다 보니까 대출 나가야 되는 겁니다.
제 상황에서요.
제 입장에선 이게 진행이 돼야 되는데요.
우리 입장이 좀 다르긴 하지만요.
손해 보시는 것도 없고 문제되는 것도 없는데 이걸 왜 진행을 안 하신다는 건지 아니요.
저는 너무 어려워 대출받는 거죠.
안 하고 싶은데요.
뭐 어떤 게 그렇게 어려우세요?
추가 대출 가는 위험 부담 너무 못 하겠고 돈 내리는 것도 1만 2만 원도 아니고 100만 원 넘은 비싸간 돈 아니거든요.
근데 워낙금을 건 아니지 않습니까?
아니죠.
장단 못 하죠.
지금 대출 수준 많은데 아니요.
2 3일 정도면 저희 농협 대출 이 나가지 않습니까?
800점 이상만 추가하면 일단 이 금액이 나가니까 어차피 이거 받으시면 카드롱이나 친해저축은행 대화나 하시려고 하셨던 거 아니에요?
네 맞아요.
미리 친구분한테 빌려가지고 미리 한다고 생각하면 되죠.
저희 농협 대출 나가면 그거 가지고 친구분한테 빌렸던 건 갚으면 되는 거니까요.
제가 잘못된 점이 있습니까?
제가 드린 말씀이 제 입장에서는 그러면 그게 안 된다니까요.
강제 특권상환 진행하겠다고 지금 코드 걸고 본사 쪽으로 보고서 다 들어가 있는 상태인데 중간에 취소되게 되면 제가 페널티를 받습니다.
이게 한 번에 잘 될 줄 알잖아요.
충분히 얘기할 수 있잖아요.
그렇다고 그거를 고객님께서 보상해 줄 것도 아니지 않습니까?
정보센이 보면 더 해야 돼.
그런 건 넘기는 부분이 어렵습니다.
그러니까 말이 안 되는 거고요.
당연히 제가 언제 넘겼으니까.
제가 먼저 책임져 달라고 했으니까.
이게 문제가 안 생기게 어떻게든 대충 나갈 수 있게 진행을 하자는 거죠.
개인적으로 평점을 채우시든 아니면 제가 안내해 드리는 방법으로 채우시든 8일 전 이상만 맞춰서 나가게끔 하자는 거죠.
나가면 좋으신 거 아닙니까 본인도요?
고금리 저금리를 바꿔 보시는 건데요.
금리가 10만 차이 나도 이제 2천만 원이면 10만 차이 나도 1년 이자가 200만 원 지금 너무 먼 길을 왔다고요.
어떤 먼 길을 왔는데요?
애초에 안 하셨어야지 애초에 벌려 놓고서 발뺌하시는 거잖아요.
아니요 너무 힘들게 만들잖아요.
빠르게 진행하셨으면 이미 다 수령하시고 마무리가 되셨을 건데 제가 지난주부터 좀 빠르게 처리해 달라고 하니까 계속 처리 안 하셔 가지고 딜레이가 생긴 거 아닙니까.
천이만 잘 됐으면 오늘 이미 나가 가지고 다 수령하시고 끝났을 텐데 이게 참.
안 그렇습니까?
어 최종 잘됐어요.
그래서 아 제가 지난주에 안내에 드렸었잖아요.
여기 리드 코트 전화하셔가지고 진행하시라고요.
아니요 저는 대출은 저 이상 안 한 거예요.
그럼 개인적으로 융통을 하세요.
저도 지금 상황에서는 쉽게 취소 버튼 못 눌러드립니다.
서울 마포로요 방문하셔도 상관은 없는데요.
융통을 좀 해 보세요.
그럼 친구분들 사이에서라도요.
제가 어디에 없습니까?
저는 다르면 적용되는 정직원이 아니지 않습니까?
보험 설계사나 자동차 딜러 같은 위촉 계약직 영업 사원인데요.
은행에 물어보시면 안 되죠.
생각해 봅시다.
고객님 현대자동차 딜러를 현대자동차 본사에 전화해 가지고 이 직원이 있냐고 물어보면 그게 확인이 됩니까?
위촉 계약직 직원은 소속 자체가 다른데요.
법인 자체가 틀리고요.
아이고 참.
몰라도 너무 모르시네.
네 정말 잘 모르겠어요.
일단 방문하시고 상관없으신데요.
800점 이상 맞힐 수 있는 방법을 한번 찾아보세요.
저는 어쨌거나 이건 고객님 믿고 진행을 해드린 거니까 일단은 방법을 한번 찾아보세요.
제가 말씀드리는 대로 용통을 하시든가 어떻게 하시든가 해서요 부모님한테 잠깐 해 달라고 급하게 2 3일 정도 상환하고 대안하려고 진행하는 건데 이게 좀 치료가 많아 가지고 대안이 바로 안 돼서 상환을 먼저 해야 될 것 같다라고 말씀하신 다음에 잠깐 한 천만 원 정도 해 가지고 카드론이든 저축은행이든 잠깐 먼저 상환하면 되잖아요.
그다음에 저희 농협 자금 나오면 그거 가지고 드리면 되는 거니까요.
어차피 갚으려고 하는데 순서만 바뀌는 거지 않습니까?
방법 한번 찾아 보세요.
일단 800점 넘길 수 있는 방법이요.