안 하셔도 되고 어디 신용등급 상승이라는 거는 14일 이내 대출 기약처에도 상환 처리를 하시는 거기 때문에 대출 등급이 되는 문제가 안 되십니까?
그럼 제가 대출받을 때 이걸 얘기해서 그렇게 하면 되는 거죠?
아니요.
대출받을 때는 이렇게 하면 안 되죠.
대출받을 때는 당연히 대충 갚으라고 받는 거라 이렇게 얘기하면 안 되는 거고요.
그렇게 되면 고의적으로 품법으로 대출 진행하다는 것에 대해서 그쪽에서 승인 안내해 드리거나 저희 쪽에서 승인이 불가능하세요.
그러니까 대출받을 때도 정보 상품 받기 위해 잠깐 하는 거라 이렇게 말씀하시면 안 됩니다.
그럼 제가 돈을 빌리면 이거를 가지고 웰컴 저축은행하고 이쪽에 그냥 납부를 하면 되는 거예요?
아니요.
아까 말씀드렸다시피 공문이 되시면 저한테 전화해 주시면 돼요.
그러면 거기서 직접 이렇게 주는 거예요?
네 제가 공문 접수를 하면요.
그쪽에서 고객님한테 확인 전화 들어오신다고요.
아 웰컴에서 전화가 오고?
그러면 지점 가서 국민의힘 지점 가서 한번 해 드리겠습니다.
설명을 드리겠습니다.
일단 고객님께서 그냥 상황을 알아주시게 되으면요.
예를 들어서 자금융통 하시고 저희 공문 접수 안 하고 바로 상환 처리를 하시게 되면 신용상환 대출입니다.
그렇기 때문에 고객님 전산이 저희 쪽으로 이관되지 않기 때문에 대출이 불가능하시고요.
상환 처리하실 때는 저희한테 미리 말씀을 해 주셔야지.
제가 그쪽 저축은행이나 캐피탈이나 금융사에다가 공문 접수를 해요.
신용 대출 내용은 뭐냐면 고객님에 대한 신용품점이나 자료나 이런 탓을 조정으로 해서 저희 쪽에 넘겨달라는 이런 공문 내용입니다.
그 공문 내용을 고객님께서 동의하 주시고 전화를 다 받아 주셔야지만 전산 자료가 저희 쪽으로 넘어 오기 때문에 공문 접수를 하고 나서 고객님께 상원 처리하시고 나서 그다음에 저희 쪽에 대출을 나가는 거예요.
그렇게 되면 최종 승인이 나오시면 원하시는 지점 쪽으로 제가 그때 연결시켜 드립니다.
그래요?
원하는 지점은 제가 알아서 고객님이 어디 동네가 편하시겠다 말씀하시면 동네 가까운 지점으로 제가 연결시켜 드리는 거예요.
이는 갚은 먼저 하고 그다음에 이제 그거 하는 거구나 은행 가서 해야 되는 거구나 은행 가서 갚는 거죠.
상환 처리를 하셔야지만 전산 자료가 너무 오기 때문에 그걸 전산 자료를 바탕으로 저희가 대출을 해요.
좀 궁금해서 그러는데 그러면 갚을 제가 직접 저기다 더 출근해 달라고 하는 거죠?
그렇죠.
공인 있게 사시는 거죠.
직접 하는 거죠.
괜히 뭐 중간에 딴 데다가 하고 거기서는 지점 하시는 거죠.
당연히 네 그래요 지금 저희도 여의도 그 거라 그랬어요?
네네네 맞습니다.
동등포 여의도도 33번지 아 그래요 일단은 지금 이리저리 얘기는 해놨으니까 그거에 대해서 내일쯤 전화 주면 알아볼게요.
알겠습니다.