바로 잡아 드리겠습니다.
주민번호 좀 지금부터 녹취 시작하겠습니다.
예 주민 번호 다 불러 주세요.
네 이시고요.
저희 쪽 언론 플래너 방문이나 등 기업 여행 받으실 주소 좀 불러주세요.
아 등기 받을 수 있어요?
저희 쪽 대출 대출 받아보실 계좌 번호 좀 불러주세요.
농협이고요.
농협은행이시고요.
네 농협은행이시고 맞으시고요.
저희 쪽 갚으실 날짜 좀 결정해 주시겠어요?
5일 단위로 가능하십니다.
25일이요.
매달 25일이요?
25일로 잡히시고요.
고객님 대출 건에 대해서 인지세 부분 110만 원이 발생해 주셔야 돼요.
그거 얘기하는데?
네 고객님 설명을 드릴게요.
네. 이 같은 경우에는 고객님께서 뭐 110만 원을 저희 쪽으로 주셔야 대출건이 나가시는 것도 아니시고요?
네. 대출건을 나가실 때 110만 원이 제외되고 나가시는 거 아니세요?
쉽게 설명해서 고객님께서 부담하신 금액은 없으시고요.
금융권에서 대신 고객님한테 대출권 내주기 위해서 세금 신고 처리를 하는 건데 명의로 신고 처리하는 부분 때문에 고객님이 동의 구하는 거예요.
동의하십니까?
네뇨 그러시면 신고 처리해 드릴게요.
잠시만요.
이제 신고 처리해드렸고요.
만에 하나 저희 쪽에서 대출권이 못 나가시는 상황이 발생이 되시면 이 인지세 부분 110만 원 같은 경우에는 2개월 접수 올려서 환급 절차 진행되시면 문제 되시는 부분 전혀 없으시고요.
그리고 승인 나중에.
잠시만요.
지금 1시 37분 정도 되셨는데 늦어도 2시 50분까지 송금 처리 완료되실 거예요.
그때 농협적으로 잔액 확인해 보시면 되시고요.
상금 자금 같은 경우에는 천만 원 19 60개월 승인 처리 나셨고요.
저는 삼성 라이온즈 공주 금방 팀장이자 이건상 팀장이었습니다.
좀 달라졌네요.
저희 쪽 승인 나신 자금은 이렇게 승인 처리 나셨거든요.
3만 원이요.
1,800 60개월 승인 처리 나시고요.
저는 삼성저축은행 통금 팀장 이건상 팀장이었습니다.
네 알겠습니다.
감사합니다.