아 예 신경국 고객님이시죠?
네 아 예 고객님 그 네이버 그 고객님 번용 그거 주소 다시 한번 바꿔 봤거든요.
아 예 다시 한번 불러봐 드릴게요.
예 125점 230점 101.94 아 네 다운로드하고 계세요?
다운로드되고 계세요.
네 완료됐어요.
그 열기 한번 눌러주시고요.
혹시 상담사 소개나 이런 거 뜨세요.
고객님?
설치하라고 뜨는데요.
아 예.
네? 설치됐어요.
열기를 한 번 누르시면 혹시 뭐라고 뜨세요?
고객님?
상담사 소개 예문 거기다가 강해준이라고 입력해 주시고요.
강해준 해 준 준 네네 어와 네 잠시만요 고객님 지금 전산으로 제가 지금 확인하고 있고요.
아까 제가 이제 디테인도 털고 주시는 거 있잖아요.
대출은 어차피 한 번밖에 진행은 안 되시는 거예요.
그러니까 정부 지원 상품이고 해서 고객님이 금리랑 대출 금액을 더 많이 받고 싶으시면 디테인도를 추가적으로 계속 이제 한 번에 낮춰 주시면 되시는 거고요.
고객님께서 그러시면 혹시 개인 돈은 900만 원이면 받으면 사신 거세요?
전부 다요?
이게 기본적으로 심사가 나시는 금액이 있어요.
그런데 이거 대출 대출을 받고 나서 필요 없다고 생각을 하시는데요.
바로 원금 상환을 하시는데요.
중도상환 수수료 없이 그냥 원금상환 처리만 되세요.
이자 붙는 것도 없으시고요.
정보 지원 상품이고요.
대환 대출이에요 고객님.
대환 대출이에요.
고금리 쓰시는 분들 저희가 낮은 금리로 대환 진행을 해 드리고 있는 거예요.
저희는 대법이나 이런 데처럼 이상한 이름 같은 거 지워 가지고 그렇게 하는 게 아니에요.
원래 이름 같은 경우는 딱 신용 대출하고 대환 대출하고 두 가지밖에 없어요.
추가적으로 패셜론 이런 게 있는 거고요.
그 이외에는 회사에서 자체적으로 자기네들이 이름을 정해 가지고 그냥 그 사람들의 신용에 맞게끔 대출 진행을 하기 위해서 이름만 부여가 되신 거고요.
이게 유형의 상품처럼 물건이 아니라 무형의 상품이신 거잖아요.
네? 무형의 상품이기 때문에 결론은 어차피 대출마다 금리는 다 똑같으세요.
이름만 이렇게 있는 거고 그래서 원래 공식적인 금융감독원에칭된 이름은 신용 대출과 해설 사와 대환 대출 세 가지입니다.
대환 대출 이런 게 담보가 들어가거나 그런 건 아니죠?
아니요.
제가 아까 말씀 드린 대로 15 이상 고금리 쓰시는 게 있으시면 대관 대출이 가능하신 거고 기존 대출이 있는 거기 때문에 그거를 다행기로 가라타게끔 선을 해 드리는 거고요.
단순히 신용으로만 보고 진행하는 거기 때문에요.
안 보게 되면 굉장히 복잡하고 대화 성격이 안 맞기 때문에담보권들은 진행을 안 되세요.
대출 가실 때 그래서담보 같은 거 설정 안 하고 진행은 해 드리고 있는 겁니다.
그러면 고객님께서 200만 원 가능하다고 하셨던 건가요?
보시면 제가 이게 신한카드하고 우리 카드 두 군데가 있으세요 고객님.
그러면 제가 여기다 공문을 보내야 되는데 혹시 고객님께서는 어디 거를 변제를 하기를 원하세요?
음 잠시만요.
네. 신한카드요.
아 신한카드예요 고객님?
그러면 제가 신한카드에다가 로디캐스탈에서 두 가지 공문을 보낼 겁니다.
하나는 대환 협조 공문이고요.
하나는 반환 협조 공문입니다.
대안 업체 공문 같은 경우에서는 말 그대로 신한카드에서 지금 장기 대출 카드론을 이용해 주신 거를 저희 롯데캐피탑으로 다시 문의에 대한 대출을 하는 거로 진행해 드릴 거고요.
또 하나는 이제 과학 연구 공문이라는 것 같고요.
" 고객님께서 일부 변제를 하셨음에도 불구하고 이를 위해서 만약 롯데캐피탑에서 막방까지 가졌을 때 심사가 안 나실 때에 고객님께서 변제하신 금액을 다시 돌려 드리는 제도를 말씀을 드리고 있는 겁니다.
네 괜찮으시죠?
고객님께서 예를 들어서 진행을 했어요.
그런데 만약이라는 게 있는 거잖아요.
그런데 심사 상사가 고객님께서 예를 들어서 저한테 만약에 연체가 하루나 위해선 그 말씀 안 해 주셨어요.
그런데 만약에 그것 때문에 도결이 난다면 실게요.
그럼 고객님께 200만 원 변제하셨잖아요.
그걸 다시 돌려드리는 제도라고요.
대출이 안 되기 때문에.
부채 대출이 안 되는데 힘든 게 목돈 가지고 있는 거 그거 괜히 다다리 가풍 되지 한꺼번에 변제하실 필요는 없으신 거잖아요.
그래서 제가 신한카드에다가 변제 공무원 보내놓을 거고요.
고객님 네 그 공무원 처리되고 나서 고객님한테 바로 전화 드리겠습니다.
아 그럼 카드 되겠습니까?
재환 대출 그렇게 하게 되면 제가 카드 사용하는데 문제가 생기거나 그런 건 없는 거죠?
아 그런 건 없으신 거죠?
대출이 있잖아요.
카드로는 대출이잖아요 고객님.
아 네.
예? 전혀 그런 거는 관계가 없어요.
예? 관계는 없으신 거니까 안심하시고요 고객님.
그러시고 저희 대출 은행 나가실 때까지 항상 모바일 앱으로만 대출 신청을 하거든요.
무서워 무방문이에요.
진행하실 때는요?
그러시고 나서 고객님께서 대출 다 받고 나시면 저희 서류 받는 직원이 고객님께 전원 해서 일주일 내로 약속 잡고 미팅하러 당한 겁니다.
그때 서류 작성만 한번 해주시면 되시는 거고요 고객님.
알겠습니다.
그러면 서류를 작성을 다 완료한 다음에 완전히 대한 대출금을 보는 건가요?
아니요.
대출은 오늘 고객님께서 DTI 한도 썰고 주시면 오늘 중으로 대출이 늦어도 6시까지는 오늘 나가실 거예요.
아아 그거는 바로 오늘 주는 거군요?
대출 자금을 오늘 받으시고 약관 보시게 되시는데요.
금융업법에 7일 서류 작성 있잖아요.
그거는 무조건 7일 이내예요.
7일.
7일까지죠.
그러니까 그거는 대출 대출 오늘 받으시잖아요.
그러면은 다만 내일 중으로 그 직원이 전화가 갈 거예요.
아 네.
그럼 그때 이제 미팅 날짜 잡으셔가지고요.
서류 그거 하시면 되시는 거고요.
그러면 고객님 200만 원 변제 가능하다고 하신 거죠?
그러시면 제가 이거 공무원 보내고 나서요.
네 알겠습니다.
네 감사합니다.