네 말씀하세요.
네 그거 언제 확인 가능해요?
그 금감원에서 환급 받으셔야 되세요.
금감원에서 받아야 된다고요?
네 전화 한번 해 보세요.
금감원에서 어떻게 환급이 돼요?
금감원에서 세무 대행팀을 배정 받아 온 거니까요.
어제 같은 경우는 잘못 수납해서 환급이 됐지만 이거는 진행이 가능한 상태에서 고객님 취소하는 거잖아요.
네 황금은 직접 신청하셔야 돼요.
지금 확인해 보니까 직접 신청하면 된다고요?
직접 신청해 보세요.
금감원으로 어떻게 신청을 해요?
어제처럼 전화하시면 되죠.
어디 금감원으로 전화해 가지고 신청하면 가능하라고요?
거기 그럼 등록이 되어 있다는 거예요?
등록이 안 돼 있을까요 그러면? 어제 확인해 보셨잖아요.
진짜 저는 딱 보여줘요.
잔뜩 의심하시고 저한테 환급을 원하시는 게 어떤 의도로 그러는지 그게 제일 궁금하고요.
저는 환급을 도와드리는 게 아니고 고객님 직접 환급 받으시면 되세요.
그래요?
잔뜩 의심하시고 제가 뭘 더 말씀드려요.
아니 그게 법무 계좌가 아니고 개별 계좌로 지금 들어간 거잖아요.
그니까 고객님께서 다 알아보시고 잔뜩 의심하시면서도 왜 저한테 그러시냐고요.
아니 그쪽에서 입금을 해서 한 거니까 저희 쪽으로 수납한 게 없잖아요.
금감원으로 환불 처리하면 진행이 된다고요?
그러니까 저희 측에서 돈을 받은 적이 없잖아요.
아 저희가 입금을 했잖아요 진현태 씨는 그거는 그건 친해 집으로 입금한 거고 아니 나머지 그 천만 원 말이에요.
1025만 원 그러니까요.
그거 그러니깐요.
그 금액은 금감원으로 하나는 한 번씩 진행이 된다는 거예요?
몇 번을 말씀드려요?
그러면 그거는 김현태 씨가 신청해서 이쪽으로 보내는 게 아니면 우리가 하는 거라고요?
저는 해 드릴 의사가 없다고요.
고객님이 신청하려고요.
취소를 아니 그 절차를 얘기해 주셔야 그냥 전화만 하면 진행이 되다고요.
네 저도요.
더 이상 뭐 설득드리고 그럴 게 없어요.
그냥 취소예요.
취소 아니 그 보이스피싱 유형 똑같이 나와 있잖아요.
어제 네이버에 확인했더니 뭐가 나와 있어요?
현대캐피탈 그 보이스피싱 유형 이렇게 해서 떴다고요 그래요.
그게 내가 아까도 말씀드렸어요.
그분한테 그게 11월 5일 자로 된 게 하나라도 있으면 찾아보세요.
없죠.
그 이후에 나온 상품이 어떻게 그 이후의 사고 접수가 들어간 게 있을까요?
아니 근데 그 계좌라는데 법무 계좌라고는 하시는데 진짜니까 몇 번을 말씀을 드려?
내가 그럼 내가 진짜라 그러지 뭘.
아니 그냥 취소해 드린다니까 무슨 말씀이 많으세요?
맞잖아요.
하여튼 그럼 제가 뭐 법무부나 아니 금감원으로 신청하면 기능이 된다는 거예요?
네 알았어요.