심사과에서 말씀하시는 조건이라는 게 지금 고객님께서 보여주신 채무 일부를 고객님께서 직접 상관 처리하셔서 채무 공감면 좀 만들어 주시며 금액권을 비슷하게 조건부 승인 건으로 당일 중으로도 수령 가능하다고 말씀하시거든요.
혹여나 오해하실까 봐 말씀드리는 건데 저희 쪽으로 납부하는 건 절대로 아니세요.
직접 연락하셔가지고 고객님 채무 상관 처리를 하시는 거고요.
지금 이제 심사과에서 말씀하시는 금액 최소 변제 금액이 300만 원이세요.
물론 뭐 300만 원은 적은 금액이 아니잖아요.
고객님 2400만 원 나가시잖아요.
대환하실 게 2만 300이시고 생계자금 100만 원이신데 300만 원 상환하시면 대환하실 금액이 주로 되시는 거잖아요.
단원으로 그러면 생활 자금이 400만 원 된다고 생각하시면 되시는 거거든요.
남은 자금은 고객님 다른 용서로 사용하셔도 무난하신 거기 때문에 당일 중으로 고객님한테 들어가신다고 생각하시면 되시는 거거든요.
좀 힘드시겠지만 고객님께서 채무 어느 쪽으로든 300만 원 정도 채무 직접 갚 처리가 가능하실까요?