300만 원에서 500만 원 정도 본인 융통이 되시면 나머지 저희가 지원금 통해서 같이 상환 처리하시는 거로 제가 도움을 드릴 수는 또 있으세요.
근데 지금 거의 사생이 어렵습니다.
조그만 소액이라도 일단은 고객님께서 천만 원 다 완불 처리하신다고 생각하지 마시고 금액만 융통이 되시면 저한테 미리 말씀을 한 번만 해 주세요.
왜냐하면 제가 지원금이 얼마나 갈 수 있는지는 확인을 해 보면 많이 받아볼 수 있는 부분이 있기 때문에 그렇게 진행 도움을 드리겠습니다.
소액금을 어떻게 한다는 거예요?
제가 이해가 안 되는데.
쉽게 설명하면 저희가 지원금이 만약에 700만 원 나왔으니까 고객님이 받아보시는 거는 800만 원이라고 받아보시면 되죠 저희 대출을.
그래요?
네네.
일단 제가 말씀드리면 어느 정도 금액이라도 수 동의 자금이 좀 되시면 제가 뭐 지원금 해 드릴 수 있는지 없는지 여부를 제가 한번 심사하다 여쭤볼 테니까 저한테 말씀을 미리 좀 하시라는 얘긴데.
그렇게 되면 진행 사항을 제가 말씀드린다는 겁니다.
알겠습니다.
됐습니다.
감사합니다.