고객님 2017월 30일 목요일 오후 2시 44분에 지금 시내 조축은행에서 전화를 드렸고요.
저는 금융 조사국의 이상진 부장이라고 합니다.
님은 고객님께서 대출하신 3500만 원 개월 수 60개월 금리 9.7 월 납입 금액 70만 8491원 기존 대출을 고객님 5천만 원으로 상향 조치를 해 드릴 거고요.
금리는 7.8 약 1.9 정도 인하가 된 금리로 대출 나가시는데 연체 금리는 똑같이 18.9 동일하시고요?
만약에 오늘 금요일 오후 6시 이전에 모든 리 처리가 마무리되지 않고 또다시 어떤 상황이 생긴다면 그 부분에 대해서는 주식회사와 친해 조축은행에서 모든 책임을 질 것이며 만약 대출금 지급이 거절될 시 그 부분에 대해서는 제가 제 사비로 제가 직접 대출 받아서 고객님한테 5천만 원 송금도 해 드리겠습니다.
이 부분에 대해서는 저희가 약속을 해 드릴 수가 있고요.
제가 그 부분에 대해서는 정말 죄송하게 생각을 드리고요.
물론 누군가가 잘못을 했기 때문에 이런 상황이 발생이 됐을 겁니다.
그런데 어느 잘잘못을 따지기보다는 서로에게 좀 더 나은 방향으로 일 처리를 하는 게 서로에게 좋기 때문에 최고의 방법이라고 생각을 해 가지고 제가 그 부분에 대해서 제안을 해 드렸던 거고요.
더 이상 문제되는 건 없으니까 이제는 마음 편히 있으셔도 될 것 같습니다.
죄송합니다.
얼마나 걸리시죠?
예 알겠습니다.