네 안녕하세요?
이번에 그 OO이 남편분 되시는 분 아시죠?
좀 전에 저희가 OO이랑 상담하셔서 대출 자금 진행권을 드렸는데 어떤 부분을 지금 여쭤보시려고 전화 드렸어요.
금리가 몇이라고 그랬죠?
금리는 연 5.3로 내드리고 있습니다.
이는 대출 주부를 지금 갚으셔야 되시는데 기존에 지금 우리 카드 쪽으로 금액이 있으시다 보니까 어차피 대출 자금 받으시고 이쪽으로 갚으실 지금 대화하시려고 하시는 거잖아요.
그런데 일부만 갚으셔도 평점이 올라가기 때문에 그쪽으로 일부를 갚고 저희 쪽 대출 자금 받아 가는 거로 해드린다는 거고요.
일부는 어디다 우리 은행에다가 그냥 갚으면 되는 거예요?
우리카드사하고 카드론으로 받으시니까 그쪽으로 갚으셔야죠.
그리고요?
그리고 그쪽으로 갚으시면 대출 자금을 갚고 그리고 저희 쪽에서 단계 대출로 바로 1200만 그리고 48개월로 해 드릴 수 있다는 겁니다.
거기서 구민 은행 어디 지점이죠?
명동 지점입니다.
명동점이시고요.
명동 지점이요?
예예 명동 지점 성함이 어떻게 되시죠?
저는 이민용이라고 하는데 이민용 직택이 어떻게 되세요?
이민용 대리님 여기 직통 번호 좀 알려 주실래요?
이 번호가 저희 직통 번호인데 지금 이 번호로 통화하고 1577에 5295에요?
네 그러면 제가 이걸 국민의 힘 한번 확인하고 다시 전화드려도 되죠?
예예 그러셔도 되십니다.