여보세요 아줌마 주위에 누구야.
아줌마 내가 말했지 조용한 곳에서 전화 받으라고 여보세요 아줌마 조용한 곳에서 전화 받아 울거나 그러면 돈이 고급되었다.
그건 알 필요 없고 나한테 얼마 해줄 수 있어 웃는 말에만 대답해 여보세요 아줌마 내가 울지 말라 했지?
계속 울면 난 전화 끊는다 어딘데요 그건 알 필요 없고 아줌마 나한테 돈 얼마에 줄 수 있나 뭔데 말해봐? 대답해 얼마에 줄 수 있어?
여보세요 여보세요 아줌마 똑똑하게 행동해 허튼 숫자 부리면 난 전화 끊는다 아줌마 계속 올 거야.
난 그냥 전화 끊는다.
거기 그건 알 필요 없고 남께 얼마에 줄 수 있냐고 아니 얼마나 해달라는 건데요.
지금 내가 원하는 금액은 삼천 원이다.
내가 원하는 금액은 삼천 원이라고 아줌마 지금 지위를 사람들 있지.
아니 애 다쳤어?
지금 머리 다쳤다고 아까 그러는 거 같은데 그게 안 다쳤고 그냥 잠깐 코피가 났는데 오버 떠는 거니까 얼마 해 줄 수 있냐고 그게 안 다쳤다고 웃는 말이면 제답대 떼였어요.
그렇게 안 떼였으니까 아줌마가 생각할 정도로 아니니까 아니 애가 다쳤다던데.
그럼 내가 말했지 돈만 안전하게 받으면 애는 해치지 않습니다.
그건 약속할게요.
알았죠.
애 좀 바꿔 주면 안 돼요?
아줌마가 나한테 해준 게 뭐가 있는데 계속 바꿔 달라고 해.
아줌마 내가 말했지?
아니 무슨 소리를 들어?
주위 사람들 없는 곳에도 전화받으라고 없다고요.
아줌마 나한테 얼마 해줄 수 있어?
그 묻는 말이 먼저 대답되세요.
아줌마 내가 말했지 울지 말라고 이제 뭐 한 번 더 울면 난 전화 끊고 애 죽입니다.
아줌마 똑똑하게 행동하세요.
아줌마가 똑똑하게만 행동하면 애는 다치지 않고 안전하게 돌려 보내 줄 테니까 나한테 얼마 해 줄 수 있어요?
아니 일단 애 목소리를 들어보면 안 돼.
그 사이에는 아무리 될 거 아니에요.
아줌마 내가 말했지 앞서 나가지 말고 나한테 얼마 해줄 수 있냐고.
아줌마 통장에 더 얼마 있어?
쉬운 카드는 몇 개 써 그럼? 쉬운 카드 안 쓰면 돼요.
나한테 돈 어떻게 해줄 건데 어?
어떻게 해 줄 건데?
아줌마가 돈이 없으면거래가 안 된다는 거잖아.
그치?
네 여보세요.