명의 도용 사건 관련해서 몇 가지 확인 조사 차 연락드렸다고요.
예 혹시 박진원이라는 분 아시나요?
아니 모르겠네요.
이 사람은 전라도 광주 태생 40세 남성이고요.
하하 은행에서 10년 정도 차장으로 근무했었던 사람입니다.
전혀 모르시나요?
네 몰라요.
그럼 혹시 그 공수 씨의 명의로 통장 양도 판매하신 적 있으신가요?
아니 없어요.
얼마 전에 저희 수사로 금융 사기범 주범 박진원의 공범 8명이 검거됐는데 그 압수 당시 위조된 신분증과 대포 통장의 OTP와 보안 카드 등을 대량으로 압수했습니다.
지금 전화드린 건 압수 물품 중에 우리은행 하나 은행 통장 두 점이 발견돼서 연락드린 거고요.
듣고 계신가요?
그 통장 같은 때에 해당 금융권과 대조해 본 결과 확실히 위조된 통장이 아닌 김지혜의 명의로 개설된 통장으로 확인했어요.
그럼 그 상식께서 질문에 대해 아시는 내용이 있으면 말씀하시고요.
모르는 내용이 있으시면 그냥 모른다고 간단하게 진술만 해 주시면 됩니다.
이 녹취 조사 자료는 본인께서 피해자 입증을 위해 제출 증 자료이기 때문에 거짓말을 하시거나 은닉하 씨씨 공범으로 간주되어 가중 처벌 및 체포 영장이 발표될 수 있다는 점인지 부탁드리고요.
그 녹취 중에 주의 잡음이나 제3자의 목소리가 섞이게 되면 그 증거 자료를 채워야 어려워요.
네? 금융감독원 조사 자료 전달은 됐어요?
그러면 기 씨 지금 현재까지 진술하신 내용은 거짓없는 사실 맞습니까?
네 맞습니다.
만약 조사 결과 그 내용의 본인의 진술 사실과 다를 경우에는 사기방조죄나 은닉법이나 위증 죄가 성립된다는 사실을 미리 말씀드립니다.
혹시 진술 번복하실 내용은 있나요?
없어요.
님은 진술 번복하실 내용이세요?
없죠.
그러시면 사건 번호를 불러 드릴게요.
폰트 외우시겠어요 사건 번호를?
아마 사건 번호는 2017년도에 발생된 사건이에요.
그래서 2017 5027입니다.
2017년이고 앞에는 5027만 본인께서 외우시면 돼요.
네. 서민철 명의 도용 사건이고요.
지금 사건에 맡고 계신 검사님께 내 손으로 연결해 드릴 거예요.
네. 검사님 연결돼시면 사건 번호랑 본인 성함 말씀해 주시고 확실하게 피해자 입증 받으시면 되겠습니다.
알겠습니다.
저는 서울중앙지검 금융 범죄 수사과 수살 팀 유현도 수사관이었습니다.
그럼 잠시만 기다려 주시겠어요?