여보세요 주문하려고 했는데 아까 계좌가 오류 나가지고 오류요?
잠시만요.
제가 에 잠시만요 오류가 나온다고요 이게 금융감독원에서 발급 요청을 해서 고객님께서 에스크로 계좌 발급 신청이 된 거잖아요.
예 그렇기 때문에 문제건을 저희 쪽에서 확인할 수 없는데 잠시만요.
제가 그러니깐은.
일단은 고객님 납부하시게 되시는데 납부 시간이 너무 지연이 되셨어요.
에스크롤 계좌 같은 경우는 납부를 하겠다고 했는데 그 지연 시간이 너무 오래 걸리시면 이게 다시 회수 처리가 되거든요.
지금 현재 시간이 너무 오래됐기 때문에 입금이 안 되실 거예요.
그렇죠.
입금이 안 되시는 거죠?
오류 나오는 거잖아요.
그래서 제가 이거 다시 한번 발급 요청을 해야 돼요.
그래서 네.
일단은 직장 근무를 하셔야 되기 때문에 일단 복귀하세요.
복귀하시고 제가산화 번호 쪽에 제가 통화를 해서 다시 한번 에스크로 계좌 발급 요청을 할게요.
그런데 이게 발급되는 요청이 저희가 발급했어세요라고 하는 데서 바로 나오는 게 아니거든요.
에스크로 계좌 같은 경우는 금융감독원에서 안전하게 시행을 해 드리기 위해서 고객님께서 만약에 저희 쪽에서 상대 쪽이산화머니 쪽에 납부를 중도 상황 없이 다 했는데도 불구하고 저희 쪽에서 만약에 대체 안 부결났을 때 다시 환급받을 수 있는 계좌를 발급받는 거예요.
그렇기 때문에 지금 시간이 오래 지연됐잖아요.
그래서 제가산화머니 쪽에 통화를 해서 에스크로 계좌 새로 발급해 드리고 나서 전화 드리겠습니다.
네? 근데 저 일하고 있어서 통화 좀 어려울 수 있거든요.
그러세요?
그러면 이렇게 하시죠.
오늘 지금 시간이 4시 20분이시잖아요.
오늘 납부를 하셨더라도 내일로 해서 송금 처리가 받을 수가 있거든요.
시간대 너무 촉박하니까.
그래서 내일 오전 중으로 처리하시는 게 어떠실까요?
편하신 시간대에.
그게 더 괜찮은 거죠.
그렇죠.
네 알겠습니다.
그러면 내일 오전 몇 시 정도로 해서 진행을 해 드릴까요?
오후 한 1시 2시 정도.
그때가 끝나고 오전에 또 하는 일이 있어서 네 오후 1시에서 2시 사이로 해서 진행을 해 드릴게요.
네 알겠습니다.
그럼 오늘은 근무하시고요.
내일 대출 자금 수령할 수 있게끔 처리해 드릴 건데 괜찮죠?
네 내일 해도 상관없습니다.
네 알겠습니다.
고객님 네네.