네 그렇습니다.
심사 결과 안내 도와드리겠습니다.
현재 고객님께서는 직장에 근무하시며 대출 면에서 우리 은행 등 3개 금융사에서 자금을 받아보셨고 그리고 총 5개 금융사 카드를 사용 중이시잖아요.
지금까지 연차 종일 사용하시고 우량하게 사용하시는 점은 저희 국민의 대 측에서는 굉장히 긍정적으로 평가가 됩니다.
그런데 지금 반면에 저희 측 전산에는 현재 현금 서비스 사용 빈도 과다로 나와 있으셔서 최종 상환 운자 평가 미들로 정말 아쉽게 부결 처리가 나오셨는데 고객님 현금 서비스가 수액의 긴급 자산 서비스 대출인 건 알고 계시죠?
몰라요.
이 부분은 고객님께서도 소득이 분명히 있으신데도 불구하고 현금 서비스를 사용하신다는 것은 카드를 현금화하는 거잖아요.
그렇기 때문에 전상 측에는 고객님께서는 자금이 부족하다고 판단이 되세요.
그래서 정말 아쉽게 "상환운자 평가미들"로 이렇게 부결이 나오셨는데 이 "상환 윤력 평가"라는 것은 저희 국민의 힘 측에서 추가적으로 자금을 내드렸을 때 고객님께서 제대로 상환할 수 있는 부분으로 확인하는 거예요.
그런데 제가 오전에 좀 확인을 해 보니까 고객님께서 저희 측 전산에서 상환 윤력 평가 부분만 가능하시면 처음 받아 보셨던 한도와 금리보다 좀 더 좋은 조건으로 발급은 가능하다고 확인이 되세요.
먼저 고객님께서 정말 아쉽게 불결이 나신 부분도 있고 솔직히 말씀드리면 저도 다음 달에 정말 중요한 진급 신사가 있어요.
그래서 저도 좀 급하게 실적이 올려야 하는 부분도 있는데 그렇다고 제가 아무 고객분들을 유지하는다고 해서 그렇게 해서 하는 것보다 후회인처럼 연취 역시 잘 상하해 주시는 그런 고객분을 신규 고객분을 저희 국민의힘 본점 측으로 유지를 해야 실적 부분이 반영되거든요.
전산상 상하느냐 평가로 미달이 되신 건데 이렇게 전산으로 부결이 나신 만큼 다시 이제 전산으로 승인 만드는 건 뭐 이렇게 말씀드리기 좀 그렇지만 굉장히 간단하시긴 해요.
우선은 고객님께 손해 가시는 건 전혀 없으시니까 혹 진행하실 의사가 있으시다면 제가 자세하게 상한 능력 평가 부분에 대해서 조심스럽게 말씀을 드려볼게요.
우선은 약간의 판법이지만 상한 능력 평가만 따로 보실 수 있게 예외 심 사건으로 제 접수를 도와드리려고 하는데 네 저희 생각은 좀 괜찮으신가요?
저는 그거를 내용을 모르겠다.
일단은 고객님께 손해 가시는 건 전혀 없으세요.
그런데 뭐 어떤 것 때문에?
우선은 상한 능력 평가를 볼 수 있는 여부도 제가 과장님께 한번 여쭤보고 승인이 나셨을 때에 평가를 진행 가능하신 부분이고요.
그게 어떤 쪽으로 과정이 되는 거예요?
우선은 상한 능력 평가라는 거는 고객님께서 자금이 부족하다고 판단이 되셔서 부결이 나셨잖아요.
그 부분이 확인할 때 해야 되기 때문에 제가 과장님께 먼저 승인받고 와서 추후에 제가 설명을 드릴 수가 있는데 지금 국민은행 자체 내서 이거 하는 건가요?
아니면 국민은행에서 하시는 거죠.
고객님 어떤 부터가 어떤 부터가 사러 가는 거예요?
일단은 그 부분에 대해서 저희 과장님이랑 통화를 먼저 해 주셔야 되세요.
님도 고객님 그래서 제가 이 선호 접수를 다시 하면서 저희 과장님께 제가 그냥 일반 접수를 다시 하게 되면 위선에서 서 대리가 실적이 채우려나 보다라고 안 좋게 보실 수 있기 때문에 제가 그래서 친척 관계로 해서 저희 신청 이모님 정도 되신다고 하면서 접수를 도와드릴게요.
여보세요?
그러시면 고객님 이거 굳이 그런 부분이 있으시면 진행 안 하셔도 되세요.
저도 물론 실적 부분 때문에 이렇게 말씀을 드리는 거지 고객님께서 굳이 그렇게 많이.