네 여보세요.
안녕하세요?
OO 고객님 아시죠?
네 안녕하세요?
저희 국민은행 고객 관리부 이성현 대룡입니다.
다름이 아니고 저희가 최근에 고객님께서 ok저축은행에서 300만 원 대출 받으신 이력 때문에 전화드렸어요.
예? 그것 때문에 저에게 대출받으라고 따로 연락 드린 건 아니고 고객님께서 고금리 대출 사용하시고 있으시잖아요.
지금 저희 쪽에서 정부 지원 금으로 마련되는 상품이 또 다 새로 나와서 고객님께서 고금비 대출 사용하지 마시고 적은 비 대출로 저희 쪽으로 갈아타셔서 한번 사용해 보시라고 전화드린 거예요.
개인 정보는 있어야 됩니까?
ok 지 투명 회사 가서 고발하겠습니다.
네? 오키 지 투명 회사 고소해서 개인 정본 누출됐거든요 바로 예? 그죠?
아니 대출 받으신 이런 거에 고객님 금융삽기는 거의 다 웬만하면 공유가 돼요.
고객님께서 개인 정본이 필요는 들 수가 없는 거잖아요.
그 회사 하였지만 그거 하였는데 네 죄송한데 잠깐만 제 얘기 잠깐만 들어 보시겠어요.
고발을 뭐 하신다 계획이 아니라요.
고객님 받으실 때요.