대출금 수정 이후 연체가 없으실 경우 원리금 균등분할 상황과 원금 만기 시 상환 방식 중 상환 방식 1회 변경 가능하시며 중도상환 수수료 있으니 계약 만기 이전이라도 여유 자금이 있으실 때 부분 혹은 자유롭게 수수료 없이 중도상환 가능하십니다.
대출 약정 기간을 어떻게 설정 도와드릴까요?
잠시만 기다려 주세요.
설정 도와드리겠습니다.
다음으로 상환 방식 설정을 무차하도록 하겠습니다.
이는 상환 방식은 원리금 규등분할 상환과 원금 만기 시상한 것이 두 가지 방식이 있으십니다.
상환 방식은 어떻게 전화해 드릴까요?
네뇨 원리금 규 등으로 설정 도와드릴 거고요.
잠시만요.
다음으로 상환 결제 날짜 설정 노취하도록 하겠습니다.
잠시만요.
그리고 다음으로 이자 상환 방법 설정 노취하도록 하겠습니다.
이자 갚 방법은 자동 이체와 상환 저중 계좌로 직접 송금하시는 두 가지 방법이 있습니다.
자동 이체는 농협 계좌와 상환 계좌 맞나요?
잠시만 기다려 주세요.
다른 고객분들은 대출액을 이용해서 사행성 오락이나 불법 스포츠 도박자금 등으로 사용하셔서 전액 환수가 되신 분들이 가끔 계시는데 대출 승인 금액을 사행성 오락이나 불법 스포츠 도박자금 이런 불법 자금으로 사용하시는 게 거래 내역에 기재가 되면 불미스럽게도 대출 회수 및 계약이 취소될 수 있으니 이 점 참고해 주시고 5개월 동안만 주의해 주시기 바랍니다.
모든 계약 후취는 완료되었고요.
수고하셨습니다.
한국 자산 관리 공사 캠코시타팀 이민호 과장이었습니다.