네 그 아까 좀 전에 전화드렸었는데 담당자가 모른다고 말씀드리면서 했던 사람인 거 같은데요.
성함이 어떻게 되어있죠?
아 네 잠시만요 주민번호 앞자리 확인 부탁드리겠습니다.
혹시 공철 팀장님 앞으로 접수되는 거로 나오는데 바로 연결해 드릴까요?
죄송한데 담당자 성함이 어떻게 되신다고요?
공철이요.
공철 팀장님 아 네 알겠습니다.
잠시만요.
네 감사합니다.
아까 심사 결과 남은 대로 전화 주신다고 했었는데 잠시만요 고객님 성함 말씀해 주세요.
고객님이요?
잠시만요.
아 예 안녕하세요?
고객님 제가 궁금한 게 일단 바꿔드림론 자체에 대해서 얘기를 하셨잖아요.
네 그 바꿔드름론이라는 게 제가 찾아보니까 고금리를 사용하는 사람한테 한해서 된다고 알고 있는데 캐피탈에서 캐피탈을 넘어가는 건데 그게 가능한가요?
일단 캐피털 권에서 몇 금리를 사용하세요?
이거는 제안 같은 경우는 국민 행복 지금에서 고객님한테 보증을 써서 저금리로 가능하신 거잖아요.
그렇기 때문에 일단 20 이상 사용하시는 상품이 있으시면 그 부분을 저금리로 해서 8에서 12금리로 해서 갈아타시는 작품이세요.
제가 14.6예요.
그럼 안 되지 않나요?
아니 18이요.
18요?
아이고 최저 20 이상 사용하시는 상품에 한해서 갈아다실 수가 있으세요.
근데 아까 그런 거 물어보지도 않으셔서 네네 그래서 저는 그냥 일단 개인적으로 말씀드리긴 했는데 한마디 내게 찢어져 가지고 한 번 더 전화드린 거거든요.
아 확인 차 전화 주신 거예요?
네네 그런데 죄송한데요.
아직까지 현재 심사 결과가 안 나왔어요.
아 네네 아까 말씀을 드렸는데 빠르면 20분 길면 1시간 정도 소요가 될 거라고 말씀하셨습니다.
네 그 거기가 그러면 노예 캐피털 어디 지점이에요?
영등포 시점이에요.
아 영등포에요?
예 검색하시면 나오시는데 아니 전화번호를 검색을 해 봤는데 전화번호가 안 나와서 저희 농협캐피탈 본사 네 그리고 이 번호는 저희 심사부 번호세요.
아까 인사드릴 때 심사부라고 안내 인사 먼저 드렸었는데 아 그 농협캐피탈에 그러면은 제가 전화를 해서 요즘에 사실 이런 사기가 많으니까 제가 사실 불안해 가지고 그러는데 그럼 전화해서 지금 재직 여부를 확인해 드리면 상관없겠어요?
상관없으세요.
확인해 주시고요.
전화 주세요.
네 알겠습니다.
서강 님 다시 한 번만 네 공철입니다.
외자입니다.
아 네네 영등포 지점이라고 하셨죠?
네 아 네 알겠습니다.