여보세요?
예 안녕하십니까?
저 신한 은행 이 정원 대리라고 합니다.
네 금일 저희 쪽으로 음성 안내 메시지 드리시고 마이너스 통장 상담 문의하시는 분 많으시겠습니까?
아 소리가 다 안 들려서 제가 눌렀었는데 은행이 마이너스 통장이요.
그렇죠.
마이너스 통장은 금융권에서 그렇게 발급이 안 되시죠.
아니 근데 뭐 저는 조건 안 될 거예요.
어떤 것 때문에 조건이 안 되시나 말씀하시는 건가요?
아니 제가 어떻게 마이너스 통장도 대출이나 무슨 일이 없잖아요.
연체 그런 건 없는데 어저께 제가 주거래은행이자 지역 은행인데 거기 가서 대출을 받아보려고 해놨어요.
내부 등급:다중채무 등급이 높고 어렵다는 얘기를 들어서 계속 뭐 지금 되겠어요?
다른 데도 한 가지만 여쭤볼게요.
직장인이세요?
아니면 사업자분이세요?
직장인이에요.
연봉은요?
8000원이요.
채무는 얼마나 있으시죠?
현재 있는 거는 1500에 있는데 저축은행, 아니요.
저 캐피탈 거 있어요 캐피탈.
그거예요.
그래서 제가 어제오늘 해 가지고 지금 다른 저축은행이나 이런 데 문의를 하고 있었던 중이었거든요.
어? 그러시면 진행 가능하신데?
아 근데 내부 등급 아까 내부 등급 아니고 뭐라 그랬어요?
자동 재무 등급인가 그게 높아 가지고 그것 때문에 좀 불가하다.
뭐 다른 건 괜찮은데 이렇게 얘기를 하더라고요.
제가 볼 때는 심사성이 나오실 것 같으신데요.
연봉 대비 채무가 20 남짓밖에 안 잡혀있으면 25나 20 정도밖에 안 되시는데 무조건 나오시죠?
근데 뭐 안 된대요.
등급? 신용등급이 나이스가 5등급이고 올 크레딧이 4등급인가 나오더라고요.
제가 보니까 그런데 아까 자중체문 등급이니까 그게 9등급이 나온다고 그것 때문에 어렵다.
이렇게 얘기를 해서 다른 데만 알아보고 있는 중이거든요.
나이스 4등급이면은 무조건 진행 가능하신데.
왜 그러죠?
제가 진행 한번 도와드려 볼게요.
어떤 직종에서 대기 중이시죠?
아 직장병이요?
예예 그래서 사무직으로 재직을 하시는 건가요?
네네 제재가 신지 얼마 되셨습니까?
2002년 1월부터 15년가량 되셨네요.
" 연봉 8200이라고 하셨죠?".
작년 그 뭐죠?
4대 보험당에 적용되시고요.
아까 채무가 있으신 게 어디 있으시라고 말씀하셨나요?
네 OO 중에 금액은 아까 1천 700이요?
네네.
이거 외에는 다른 쪽은 없으시고? 네.
신용 카드 이용하셨죠?
신용 카드 이용하시면서 현금 서비스나 카드론 받으시는 부분은 없으신가요?
현금 서비스를 작년 12월하고 1월인가 한 번씩 받았던 건 있었어요.
그렇게 소액권 맞으시고 지금 이용 중이신 거 없어요?
없어요.
제가 한 가지만 좀 여쭤볼게요.
X탈 쪽에서 지금 자금 받으신 게 금리 몇 프로 나오셨나요?
금리는 17.9요.
굉장히 높아요.
카드론 이용하시니까 카드론 이용하시는 게 낫지 않으시겠어요?
카드론이요?
예예 카드론 뭐 어쨌든 똑같은 거 아닌가요?
금리 부분은 아무래도 제가 볼 때 카드를 많이 사용하시고 지금 나이스 등급 4등급 정도 나오신다고 말씀하시니까 캐피탈 진행하시는 것보다는 카드론이 금리도 좀 저렴하게 잘 나오실 것 같아서 나이스는 5등급이고요.
올해 2세대 시 4등급 나오더라고요.
네. 그래도 크게 별 차이는 없으실 것 같으십니다.
어차피 카드 사에서는 고객님의 신용등급도 보지만 기존에 사용하시는 사용량을 보면 이제 자금 한도가 발생되고 하는 거거든요.
서울 때는 카드론 쪽에서 이용을 하시더라도 굳이 나쁜 계약은 안 나오실 것 같으신데 일단 지금 자금 대회 있으신 게 어떠한 용도로 사용하시라고 희망하시는 건가요?
그거 이자가 높아서 다 지난달에 있었어요.
지난달에 했는데 그냥 그거 다 재환하고 뭐 어떤 재난 일부 생활 자금으로 좀 쓰려고 했던 거죠.
그럼 자금은 대환 말고 신규 자금은 한 500가량 정도만 더 있으시면 되는 거고요?
네네 알겠습니다.
저희가 한번 조회를 해 보고 결과 안내를 해 드려볼 거고요.
마지막으로 본인 하기 위해서 우리 고객님 성함이랑 생년월일만 6자리 확인 한번 부탁드리겠습니다.
네 OO요?
예? 외자식은 OO이세요?
네네 예전엔 소중한 정보 감사드리고요.
저희가 한번 조회를 해 보고 결과 나온 대로 연락을 드릴 텐데 아무래도 가 조회 때 수요되는 시간은 1시간에서 2시간 정도 소요가 되십니다.
점심 식사 맛있게 하시고 제가 1시 이후로 연락하면 다시 전화할게요.
네 알겠습니다.
네 더 감사합니다.
이름이랑 연락처도 문자로 말씀을 드리겠습니다.
문의 사항이나 궁금한 사항이 있으시면 언제나 연락 주세요.
예 알겠습니다.
네 감사합니다.