조사 하는 모든 통화량을 녹취를 하게 됩니다.
증거 자료를 채택이 돼서 피해자 입증에 유리한 작용될 수 있습니다.
그럼 우선 녹취 중에 몇 가지 주의 사항 먼저 말씀드리겠습니다.
녹음 중에는 XXX 목소리, 왜 자범이나 제3자의 목소리가 계획되면 안 되고요.
본 사건이 종료되기 전까지 제3자에게 사건 내용 발설하시면 안 됩니다.
알고 계신 사실에 대해서 은닉 또는 호의 진술을 해서도 안 되고요.
지금 계시는 장소는 어디시죠?
지금 각자에 있는 게 본인이 이 사건에 대해 전혀 관인된 바 같고 피해자이시라면 있는 그대로 거짓 없이 사실 그대로만 진술하시면 됩니다.
그리고 지금 비대면으로 진행하는 수사들이 있어서 보험 검사는 절대로 금전적을 요구하거나 개인 정보에 대한 문의하지 않을 겁니다.
그래서 일단 본인이 사용하고 있는 계좌와 XX이 본인이 모르는 계좌가 추가로 발견된다는지 지금 조회를 할 건데요.
조회하기 전에 XX이 사용하시는 계좌에 대해서는 우선 도행되지 않도록 안전하게 자산 보호 설정한 후에 조회를 하게 됩니다.
자산 보호 세청이란 것은 이 시간 이후로 본인도 모르게 금융 자산이 피해를 입겠을 경우 정부에서 그 피해를 보존해주거나 또는 본인이 명의가 도입돼서 타인에게 피해를 입힌 부분에 대해서는 본인이 해당 사항이 없음을 인정해 주는 절차로 말합니다.
이해되십니까?
그리고 혹시께서 잘 모르시고 확인되지 않는 계좌들에 대해서는 동결 처리시킬 겁니다.
동의하십니까?
말씀 드린 대로 공범 중 2명이 아직 근거되지 않은 상태에서 추가로 XX 맹리를 도행해서 범죄 저지를 수 있기 때문에 또 다른 2차 3차 피해는 연입 방지하고자 하는 조치입니다.
이해되십니까?
그럼 자자 보호 설정을 위해서 이제 사용하시는 금융권에 대한 상호 지수를 먼저 받겠습니다.
거래하고 있는 은행에 대해서 빠짐없이 지수 해 주시기 바랍니다.
계좌 번호나 비밀번호를 이야기할 필요 없습니다.
카드 카드는 아마 한 개로 제가 신고 체크카드입니까?
네 체크카드요.
제가 지금 현재 약간 사용하고 있는 건 그거 하나밖에 없어요.
아 예 하나씩은 같은 거는 안 쓰십니까?
아 OO로 쓰긴 써요.
주식거래 통장은 없습니까?
그 주식 거래는 옛날에는 그만뒀고요.
그리고 주택청약이 아마 하나 들어가고 있던 거로 계획하고 있는데 100 정도 있습니다.
그럼 이외에도 발견된다 계좌들은 다 동결 처리시킬 겁니다.
공유하십니까?
그러면 한번 체크 부탁드립니다.
OO 체크카드에 3만 원 있고 OO 청약에 700만 원 있고 OO 은행에 100만 원 있습니다.
네. 일단 보도 신청에 관한 진심을 받았고요.
사자 보호 설정은 담당 검사님께서 지금 전화 드릴 겁니다.
그럼 전화 잘 받아 주시고 혜택도 잘 부탁드립니다.
네 알겠습니다.
잠시만요.
그때 전화가신 분이 누구라 했죠?
서울 중앙 지금 신혼 범죄 수사팀 김민석 검사입니다.
알겠습니다.
감사합니다.
예 수고하세요.