수고하십니다.
서울 중앙 지원 김현성 수사관이라고 합니다.
다름이 아니라 본인하고 연관된 명의 도용 사건 있어서 제가 확인 차 연락을 좀 드렸거든요.
지금 통화 좀 가능하신가요?
그럼 저희가 몇 가지 질문 드리고 사건 벌론 말씀 드릴게요.
본인 혹시 수원 씨 팔달구에 보좌하고 있던 40세 남성이고요.
김태환이라고 아시는 분이세요?
전혀 모르는 사람이에요?
그럼 최근 2ᆞ3년 사이에 지갑이나 신분증이나 개인 정보가 유출된 물건들을 분실도는 더한다고 하신 적 있습니까?
아니요.
이 사건은 아직 정결된 사건이기 때문에 제3자 발사를 하시면 절대 안 되시는 부분이고요.
회사 화상 폐 또는 언니라 씨 행복 155조 1단 시장 증거면 제152조의 132조의랑 공부 진행 방해체 늘어난다는 점에 대해서 명칭해 드리고 지금부터 녹취 조사 진행하겠습니다.
이거 말하면 안 되는 거예요?
네네 아직 종결된 사건이 없기 때문에 저희가 이제 경찰을 했지만 그 가담자가 있기 때문에 절대 말씀하시면 안 되시는군요.
아 저 가족한테서요?
네네 어쨌든 가족 분들도 제가 삼자시잖아요.
여기 사건에 뭐 연루된 게 아니잖아요.
그러면 나한테 이런 연락이 왔다.
이런 것도 말해서는 안 되나요?
네네 사건이 종결됐을 때 그때는 말씀드려도 상관이 없지만 지금 사건이 종결된 사건이 아니니까 모든 사건이 종결되기 전에 누구한테 발설하면 안 되는 거 아시죠?
뒤에서 진술하시면 됩니다.
혹시 뭐 실례지만 지금 위치가 어떻게 되신가요?
자택이신 거예요?
직장이신 거예요?