여보세요?
네 여보세요.
네 안녕하세요?
KB국민은행 김진아 대리입니다.
네. 잠시 통화 괜찮으시면 제가 결과 안내 도와드리도록 하겠습니다.
네 말씀해 주세요.
아 네.
지금 현재 결과가 나오신 게 이 상품이 서민 구제 명목 정부 지원을 받고 수실가 된 상품이신데 기존 마이너스 통장보다는 발급 조건이 그렇게 까다롭지는 않다고 말씀을 드렸었잖아요.
그때 그렇게 까다롭지 않은 대신에 저희 쪽에서 다 고객님들께서 신용 대출 거래 이력을 바탕으로 발급을 내주드리고 있는 상황인데 고객님께서는 현재 신용 대출 거래 내역이 전혀 없으셨다고 이렇게 결과가 나오셨어요.
지금 현재 이용 중이신 게 주택담보대출만 이용 중이신데 이 부분은 당연히 금융권에서 저금리로 받으셨어요 때문에 연체를 안 하시게 되시는데 신용 대출 거래의 이력을 바탕으로 발급을 내 놓는다는 게 어떤 거냐면 신용 대출을 이용하시게 되시면 고객님께서 원금이랑 이자 같은 부분에 갚을 하시잖아요.
그 내용을 보고 고객님께서는 저희 쪽 마이너스 톡량 발급을 내디려도 문제없이 사용이 가능하시겠구나.
안 하시겠구나.
이렇게 판단을 해야 되는데 고객님께서는 이 판단할 수 있는 자료가 없다고 말씀을 해주시더라고요.
그래서 저희 쪽 마이너스 톡량 발급 시에 원금과 이자 되는 부분은 원활히 상환을 해 주실 수 있는지 상한 능력 평가 미달로 현재 부결 처리가 나오셨거든요.
그럼 이게 대출이 있어야 되는 그런 상황인 건가요?
결과가 나오신 게 이렇게 결과가 나오셨는데 솔직히 말씀드려서 제가 심사과에서 어떤 기준으로 심사를 판단을 하는지 정확하게 말씀을 드릴 수가 없어요.
심사과에서 내리는 부분이기 때문에 결론은 제가 이 대출이 소문이 그렇게 해 가지고 특히 기존에 신용 대출이나 이런 걸 받은 사람 해 가지고 신용 대출 갚는 거 이런 거 해 가지고 그걸로 바탕으로 해서 나온다는 건가요?
일단 결과는 그렇게 나오셨거든요.
이해가 안 가네요.
말씀드리자면 신용 대출 거래 내역 바탕으로 고객님께서 저희 쪽 마이너스 통장 발급 같은 경우에는 내드렸을 때 원금과 이자 되는 부분에 원활히 갚을 수 있는지 이런 부분으로 결과가 나오셨는데 제가 봤을 때는 충분히 가능하실 것 같아서 발급이 그런 부분이 있을 것 같아서 제가 접수를 도와드렸던 부분인데 그러니까 은행에서는 지금 그런 건가요?
거기 신사과에서는 그런 건가요?
제가 마이너스 대출을 받으면 갚을 수 있는 능력이 없다고 안 된다고 판단한 건가요?
약간 이제 그런 판단을 할 수 있는 게 판단을 할 수 있는 판단 여부 그런 자료가 조금 부족하다는 식으로 결과가 나오셨어요.
희한하네요.
저희 쪽에서도 약간 충분히 설명 가능하실 것 같아서 저도 상담 접수도 도와드렸던 부분이시고 제가 봤을 때는 불결 처리 나은 게 아쉬운 부분이 굉장히 많으세요.
4대 보험 가입되어 있으시고 4대 보험도 있으신 직장에서 재직 중이신 데다가 재직 기간도 오래되셨고 소득이 같은 부분도 그렇게 적으신 편이 아니신데 조금 아쉬운 부분이 좀 많으신데 이게 왜 아예 안 된다고 나온 건가요?
금액이 찢어지는 게 아니라 아예 그냥 마이너스 통장에 발급이 안 된다고 나온 건가요?
네 두 결 처리가 나오셨어요.
이 부분이.
예 방금 제가 핸드폰 요금이나 다른 카드 요금이나 이런 걸 아무도 믿는 적이 없는데 제가 지금 신용 대출을 받아도 3세만 원 정도 나오는 거로 알고 있는데 음 그러셨구나.
저 제가 봤을 때도 조금 그런 부분이 아쉬운 부분이 좀 많으신데 아무래도 제가 생각하기에는 서민 부재 핑계로 나온 거기 때문에 그 부분에 대해서 조금 뭐라 말씀드려야 되지?
조건이 너무 좋으셔서 한 90명이 아닌 다른 쪽으로 이렇게 하셔서 결국은 이렇게 나오신 게 아니신가 생각이 들기에는 조금 해요.
마이너스 통장이라는 게 그런 것부터 발급이 안 되는 거예요?
다른 측으로는 발급이 안 되는 건가요?
이 상품이 서민 구제 명목으로 나오신 상품이시고요.
다른 마이너스 통장 상품도 있으세요?
본래 기본적인 마이너스 통장 상품도 있으신데 그러시면 저희 쪽 마이너스 통장 발급 받으시는 분 사용 용도가 어떻게 되셨던 거예요?
저는 지금 분양 받고 투자하는 데가 있어서 그렇게 될지 안 될지 모르는데 제가 어디서 돈을 뭐라고 해야 되지? 저 분양을 맞는데 주택 조합이라 중간에 돈을 넣어야 되는 상황이 생길 수도 있거든요.
그래서 미리 신용 두시를 받으면 거기서 알아봐 주는 신용 두시를 받으면 된다고 하는데 된다고 하는데 미리 금리가 낮은 것 같아서 언제든 사용해도 상관없다고 하니까 미리 한번 받아보려고 그때 좀 받으려면 복잡하고 이래서 미리 해 보려고 했던 거거든요.
아니시면 고객님 고객에게도 필요하시다고 하시면 제가 이제 저희 쪽 국민은행이 다른 마이너스 통장 상품도 많으신데 혹시 다른 상품이나 다른 방법으로 고객님의 마이너스 통장 발급 가능하실 수 있는지 제가 확인을 한번 해 드릴게요.
그러시면 제가 이 부분 혹시나 다른 상품이나 다른 방법으로 발급 가능하실 수 있는 그런 상품이나 방법이 있는지 확인 한번 해 보고요.
제가 다시 한번 연락을 드리도록 하겠습니다.
네 알겠습니다.
네 그러시면 제가 담당 설계서를 배정받았기 때문에 최대한 고객님께서 발급 받아 볼 수 있도록 노력해서 한번 알아보고 다시 한번 연락을 드리겠습니다.
고객님 네 알겠습니다.
감사합니다.
네 감사합니다.