앞전에 임현주 법무사님 영수증 확인하셨는데 나머지 차액 부분이 있지 않습니까?
차액 부분은 아직 영수증 확인이 안 돼서 지금 전산 열어 놓고 계속 기다리고 있고요.
저도 최대한 좀 기다리고 있습니다.
해난만 가능하시면 바로 결제부에서 전화 들어가셔서 자금 수령되시는데 전혀 문제없으실 겁니다.
이체 카드가 이번 거 같은 경우에는 대출 시간이 많이 지연되지 않셨습니까?
그렇기 때문에 2300만 원이라는 이 책 카드가 소진이 되어 계시기 때문에 저희 쪽에서 이제 임의적으로 받아 온 게 아니니까 때문에 2700만 원이 책 카드가 남아 계신 거고요.
그냥 문자로 보내주실래요?
아 그러시면 제가 그렇게 해도 괜찮으시겠습니까?
제자로 문자를 받아라.
예예 그러니깐은.
제가 일단 영수증 확인됐고 결제 부서에 올려 드리고 고객님 자금 받아 가면은 제가 고객님께 문자 메시지 하나 더 남겨 드리겠습니다.
그리고 저희 전자선명서도 같이 해야 된다.
네 전자 서명하셔도 되시고 아니면은 저희 쪽 대학서 네.
대리님 좀 도와드려야 될 것 같습니다.
어떤 거요?
서명하는 거 있잖아요.
전자 서명이 어려우시면 분기로 이메일로 받으실 때 저희 쪽 이제 받지 않습니까?
자금을 수령받을 때 무슨 전자 서명해야 된다.
그러면 핸드폰이 안 되더라고요.
그래 갖고 대리님한테 여쭤보라고 그러더라고요.
아 전자 서명은 안 보이세요?
그게 어플을 받았는데 안 넘어가요?
그쪽도 등록해 주시면 전자 서명.
거기에 백설 뭐 입력하고 이런 게 나오던데요.
하니까는.
잠시만요.
그런가 하면 안 보이는데 그게.
그게 보이셔야 되는데.
그러시면 전자 서명이 안 되시면 저희 쪽으로 서류를 두 번 보내 주셔야 되거든요.
직접 수기로만 해도 된다 그러던데 말로 하는 거잖아요.
그거는 근데  녹음 전화가 또 들어가셔야 돼가지고.
네 그  녹음 전화로 그거 해야 돼서 그게 안 돼요 그게.
아 그러세요?
그러시면 제가 이거 자금 받으시면  녹음 전화로 다시 한번 전화 드릴게요.
자동을 다 해서 제가 하는 거예요 먼저? 예? 그렇죠? 고객님.
" 고객님 자금 받기 전까지 금일 퇴근 못 하지 않습니까?".
아 알겠습니다.
그러면 기다릴게요.
제가 영수증 확인되는 대로 바쁘다 좀 드리고 최대한 빠르게 결제고사에 올라가서요.
6시 30분 이전에는 제가 최대한 도움 드릴 수 있도록 하겠습니다.
네 알겠습니다.