여보세요?
네 여보세요?
아 고객님 맞으시죠?
지금 김상우 대리 좀 찾아 주셨다고요.
제가 와 가지고 병원에서 아까 쓰고 있어가지고요.
어떻게 해야 하는 것이거든요.
음 어떤 걸 어떻게 하신다는 거죠? 고객님?
처리를 먼저 어떻게 해야 되는 거죠?
서류 부분이요?
서류요?
처리 부분이요?
네 처리 부분이요.
고객님 일단은요.
저도 아까 언성 높아드린 거에 있어서 사과 좀 드리는데 고객님 이거는 제가 말씀드리는 건 솔직히 말씀드리면 김상도 대리도 저희 쪽의 지점 직원이잖아요.
지점 직원인데 고객님이랑 부정거래가 있으셔서 저도 담당자한테도 화가 나고 안내를 해 드리려고 말씀을 처음에 드린 건데 고객님께서는 이 부분에 대해서 솔직히 말씀드리면 저는 담당자도 좀 걱정은 되잖아요.
저희 쪽 지점에서 근무하고 있는 직원인데 퇴사까지 당하여 위기에 처했었는데 고객님께서는 대출 자금 쪽에 있어서 고객님께서는 무조건 물론 대출 자금이 중요하신 건 맞으신데 이 부분에서 일단 본 사건으로 올라가게 되면 저희 쪽 지점 이미지도 더야 나빠지잖아요.
그렇기 때문에 저는 고객님 최대한 도움 드리는 방면으로 어떻게 좀 해 주시니까 이걸 어떻게든 해결이 해야 되는데 이거로 어떻게든 해결이 해야 고객님도 자금을 정확하게 받아 가시고 담당자도 조금 어차피 담당자는 일단은 금융사 직원이라는 게 그런 부분에서 다 알고 있으면서도 했기 때문에 저희 쪽 지점 내에서는 본사 건으로 안 올라가게 되더라도 이 점 내에서는 일단 간봉 정도는 당할 거예요.
그 부분에서 고객님 이거는 제가 안내를 좀 해드리면 이거는 고객님께서 부정 납부 건으로 본 사건으로 안 올라가시려면 이건 서류는 아직 본사로 안 넘긴 상태예요.
네 이 부분에서 이거는 고객님께서 지금 이체 카드 증액되신 부분을 고객님이 이제 납부해 주신 거잖아요.
이 이체 카드 증액되신 부분을 지금 해당 법무사님 쪽에서는 이미 납부권 두 건으로 다 알고 계시잖아요.
근데 일단 제가 이거 확인 중에 있다고 딜레일로 시켜 놓은 건데 이 이체 카드 증액 부분은 이체 카드를 새로 발행을 받으셔가지고요.
고객님 지금 부정납부건으로 올라가셔서 이거는 제가 어떻게 말을 해도 제가 덮어드릴 수 있는 부분이 아니시잖아요.
그렇기 때문에 이건 이체카드 재발행을 받으셔 가지고 고객님께서 이거 부정거래 없으셨던 거로 만드신 다음에 이거 지금 담당자랑 고객님이랑 이거 지금 이체 카드를 발행하셨던 400만 원 건 있으시죠?
이거는 저희 쪽 자금 수령하실 때 같이 환급으로 포함시켜 가지고 지금 원래 저희 쪽 자금 나가셔야 될 금액이 2700만 원 있잖아요.
2700만 원 나가셔야 되는데 이거 지금 고객님께서 처리해 주셨던 400만 원까지 하셔서 3100만 원 건 다 송금 받으시면 되시는 거예요.
어떤 거요?
2700만 원 대출 자금이신데 요거 지금 담당자랑 고객님이랑 이 책 카드 증액되신 부분 부정 납부하시는 거 있으시죠?
요거까지 환급을 받으셔야 될 거 아니에요?
대출 자금은 실행 자금이 2700만 원인데 지금 고객님한테 총 납부 이 책 카드 증액되신 부분까지 부정 납부하시고 환급 받으시는 것까지 3100만 원 나가신다고요.
어떤 거요?
고객님 이거는 깔끔하게 처리를 해주시려면 이 책까지 증액되신 부분 400만 원짜리을 재발행 처리해 주시는 게 맞으신대요.
네 이 부분은 고객님도 아시겠지만 저도 확인했지만 이거 대출 진행하시면 좀 힘드셨잖아요.
그러니까 이거 고객님 담당자가 대납해 주신 건 있으시죠?
요건만 처리를 해 주세요.
그러시면 이거는 고객님 재발행 처리 결제 부서에 제가 내려가서 결제 부서에 재발행 이체 카드를 다시 재발행을 처리한 다음에 고객님이 전액 처리한 거로 재발행 처리를 할 테니까 그러시면 어차피 이거 고객님 거주 지역이나 이런 것도 문제될 게 없잖아요.
처리를 고객님께 다시 하시면 그러시니까 이거 담당자가 대납해 준 것만 처리해 주시고 이거 그러시면 부정 납부 건 없던 거로 해당 법무사님한테 보고를 드린 다음에 이체 카드 재발행 한 거로 제가 보고를 드릴게요.
그러면 아 그럼 내가 무슨 말은 다 돈을 했나 말이야?
그렇죠.
이거 담당자가 대납해 준 것만 재발행 처리하시고 이거 고객님 담당자 거 부정 납부 건 잡혀 계신 거잖아요.
이 부분은 이제 황금을 고객님한테 대실 거예요.
근데 제가 최소한에 덮어드릴 수 있는 부분은 지금 담당 거 고객님 부정거래 있으신 건 고객님께 처리해주셔야지만 덮어드릴 수가 있는 거고 그렇게 안 되실 경우에는 저희 쪽에서 해결이 해 드릴 수가 없어요.
이거 언제까지 가능하신데요?
이거는 서류 자체를 재작성을 해야지만 처벌 안 되시는 거고 담당자는 어차피 지점 내에서 간본권이든 진금노락이든은 처해질 거예요.
근데 이제 일단은 오선적으로는 저희 고객님이신 고객님 대출 자금이 더 중요한 거니까 이거는 고객님께서 확실히 제가 언제까지 보류를 시켜 드려야 되는지 해당 법무팀한테 저도 말을 해야 될 거 아니에요.
확인 중에 있다 아니면 어떻게 될 거다 이렇게 말씀을 드려야 되기 때문에 해당 법무사님이 본 사건으로 바로 요청해 버리면 이거는 어쩔 수 없이 제가 덮어드릴 수가 없어요.
그러면 점심까지 제가 일단 12시까지만 어떻게든 딜레이 시켜놓을 테니까 이거 담당 통해서 통화하신 다음에 저한테 바로 연락 좀 주세요 회장님 점심시간 1시 반까지 회장님 네네.