안녕하세요?
KB국민은 역시 녀석의 이정호들입니다.
제가 담당자로 배정돼서 전화드렸고요.
지금 상황 괜찮으실까요?
제가 상품 사면 강좌 관리해 드리고요.
접수 한번 드리겠습니다.
네. 국민 행복 비금이고요.
한국 자산 관리 공장에서 지원금이세요.
한돈에는 최대 8000만 원까지 가능하시고요.
금리는 최저 2.1에서 8.5까지 고객님 신용빙금 및 신용 평챔에 따라 차등 적용이 해 드리고 있습니다.
제가 자금 내드릴 때 마이너스 송장으로 고객님께 자금 내 드리는데요.
그래서 마이너스 송장에 대해서 알고 계실까요?
네네 그러시면 접수하실 때 자격 조건은 신용상의 문제만 없으시다면 가능하신데요.
현재 고객님께서 신용 불량자나 개인 파산이나 파손 단체 중에 해당성 되시는 게 있으실까요?
그러시면 접수 인정 가능하시고요.
정확한 접수를 위해서 고객님의 재 무역 등 몇 가지 관찰을 해주실 수 있는 일이고 가수인 한도와 금리 상처를 도움 드리겠습니다.
고객님께서 지금 직장인이실까요?
인사 운영 중이신가요?
직장입니다.
어떤 일을 하고 계실까요?
여기가 부동산 투자 회사거든요.
투자 회사시고요.
근무하신지는 얼마 되셨을까요?
지금 인직한 지 1개월째를 해 가지고요.
인직하신 지는 1개월 주시고요.
월급은 어떻게 되실까요?
월급은 저희가 일단 기본적으로 배상실에 저희는 인센티브를 받고 있거든요.
다 나 은행 되시고요.
네. 어느 신용카드 이용 중인 건 있으실까요?
네네.
신용카드는 어느 카드에서 이용 중이실까요?
하나카드 하고요 세키카드하고 롯데요.
롯데카드 되시고요.
그럼 폰 맥킹이나 인터넷 뱅킹은 이용 중이실까요?
인터넷 뱅킹이요.
아 인터넷 뱅킹은 하나 은행 즉 이용 중에 있으시는 거고요?
다 이용하고 있습니다.
저희 당사는 당사 차금을 이용 안 해 주시고요?
저희 당사 국민은행은 따로 이용 안 해주시고 아뇨 국민은행도 이용하고 있습니다.
인터넷 뱅스위랑 다 공유해서 뭐 저희 당사 투표 이용 중이시기 때문에 금리의 대중 0.3 인하 이템 받아 볼 수 있으십니다.
네 공유해서 지금 대출 이용 중인 건 있으실까요?
아니요 대출은 따로 없으시고요?
네 그러시면 고객님께서 저희 당사 사금 용도는 어떻게 되실까요?
주택자금 내시는 거고요.
그러시면 제가 주택자금이랑 생활 자연까지 해서 고객님 나오신 한조내에서 최대한도로 잡아 드리겠습니다.
고객님 거주 지역 한번 말씀해 주세요.
동기도 성남시 분당구 성남시 분당구 돈까지만 말씀하시면 되시고요 고객님 성함을 다시 한번 말씀해주세요.
네네 고객님 본인 확인 차 생년월일에 발견 좀 부탁드리겠습니다.
네, 확인됐고요.
11년 3월 19일부터 개인 정보 보호법과 관련해서 고객님의 동의 없이는 정보를 수집하거나 열람할 수 없도록 법적으로 보호되고 있으니까 안심하셔도 되시고요.
지금 사용해 주시는 휴대폰 번호 인정이 말이시고요?
나눠 네 소중한 정보 감사드립니다.
자 가수인 한도와 금융 조회 힘들 텐데요.
끊지 말고 잠시만 기다려 주세요.
네 여보세요.
가 승인 한도가 금리 산출되시고요.
가승인 한도 5600만 원 금리 3.4 산출되셨습니다.
이 부분도 공유해도 괜찮으시다면 내가 심사과로 접수 도움 드릴까요?
오늘 접수하게 되시면 내일 오전 중에 심사과에서 전화하실 테니까 부지 없이 잘 받아 주시고요.
심사과에서 천연 수행 결제 나시면 고객님 살고 계시는 지역에서 현금 인구 등이 가장 많은 국내 은행 지점으로 배정을 해 드릴 거고요.
고객님께서 직접 서류 지참하셔서 국민은행 신청 방문하는 주셔야 되는데 이 부분 괜찮으시고요?
서류는 뭐가 필요할까요?
필요하신 서류를 구매해서 신청까지 채용 신결제 나시면 필요하신 서류 안내 받으실 거세요.
가정인이 5600에 몇 프로가 버렸죠?
3.4 나왔습니다.
아 지금 궁금해요?
네 알겠습니다.
혹시나 또 다른 궁금하신 사항이나 문의 사항이 있으시면요.
이 번호로 이정호들이 찾아주시면 제가 친절하게 상담 도움 드리겠습니다.
네 알겠습니다.
내일 정렬하시기 바라겠고요.
지금까지 KB 국민의 이장호 대리였습니다.