말씀하신 대로 있으시네요.
그러면 저희가 조금 더 수월하게 진행이 가능한데 지금 고객님 우량 고객이라고 하면 아시겠지만 아실지 모르겠지만 저희 쪽에서 최근에 거래 내역이 많으신 분들 아니시면 장기 예탁 통장을 오랫동안 사용하시는 분들 있잖아요.
5년 10년 이렇게 계속 적금을 드시는 분들 있잖아요.
그런 분들이나 아니면 저희 쪽으로 예치 처리를 많이 하시는 분들이 있잖아요.
그런 분들을 통해서 저희가 선정해서 나가시는 건데 지금 따로 저희 쪽으로 예치나 예금을 하신 건 없으시죠?
안 한 것 같은데 인업에 그냥 다른 거 먹는데 아 그래요?
그러시면 말씀하세요.
아니요.
없는 것 같아요 그래요?
그러시면 저희가 그런 부분을 감안해 가지고 지금 예금 처리를 조금 저희가 해 가지고 진행을 좀 도와드리려고 하는데 고객님 지금 당장 한 2천 3천만 원 예금을 들으시긴 힘드시잖아요.
가능하시나요?
그러니까 저희 쪽 국민은행 쪽으로 예금 처리 부금이나 상품 가입하셔 가지고 예치 처리하시기는 좀 힘드시잖아요.
그거를 그러면 예치를 하면 목돈을 넣으면 그 이상찬 넣어 가지고 그거를 1년이나 10대에 들어오는 건가요?
잘 안 들려요.
아니 그러니까 23탄 부금을 넣어놓으면 그 이상찬을 바로 찾을 수 있는 거예요.
아니면 6년 정도 아니죠.
장기 예탁 통장이라 해서 3개월 이상 정도는 예금을 하셔야 되는데 이 부분에서 비용적으로는 괜찮으시겠어요.
그럼 이상도는 만약에 2 3개월 정도만 했다가 제가 그걸 해약할 수 있나요?
그러면 여고 있네요.
그럼 거기에서 위약 수술이나 이런 건 없나요?
세기 수술을 헬피 수술을?
그런 건 없으세요?
3개월 이후에 그렇게 되면 그런 거 없으신데 예예.
네 그런 건 없으세요.
그러면 얼마 정도 예측을 해놓으실까요?
제가 봤을 때는 그거는 정확하게 집정을 좀 들어가야 될 것 같은데 비용적으로는 뭐 그렇게 부담이 안 되시는 거죠?
일단은 제가 지금 마이너스 통장 있는 거를 그대로 살린 상태에서 마이너스 통장을 또 제출받는 거잖아요?
네네네.
그렇죠.
만약에 여기서 받은 거로 지금 있는 마이너스를 갚아야 되는 건 아니잖아요 그쵸?
그렇죠.
그러면 될 것 같은데?
아 지금 마이너스 통장 이미 사용 중이신 게 있으시니까요.
네. 그러시면 지금 제 생각에는 이렇게 하셔도 되는데 그렇게 되시면 기간이 조금 걸리시잖아요.
이게 당장 예치가 돼도 적어도 한 달 정도는 저희가 지켜보고 나서 평점이 오르는 거를 확인을 해야 돼요.
이렇게 되시면 좀 시간이 오래 걸리시는데 시간적인 부분은 그럼 괜찮으시겠어요?
한 달 후에 저희 쪽에서 평점을 올리면 승인은 내드릴 수가 있는데 고객님께서 예금 해지할 수 있는 거는 3개월 후부터 가능하신 거죠.
아 그러면 한 달 후에는 저희가 대출이 되는데 제가 해약할 수 있는 건 3개월 지나야만 해약할 수 있다.
네네네 그렇죠.
시간적으로는 괜찮으시겠어요 된다.
그러면 그게 가능한데 3점 대출 마이너스를 받으시라고 23점 거기다가 목소리를 마련하는 것은 좀 비용이 있을 것 같거든요.
그렇죠.
그래서 시간적으로 이게 좀 힘드시피 비용적으로는 뭐 가능하셔도 시간적으로나 이렇게 자금이 이제 유동성이 막혀버리면은 그 자금으로 고객님께서 강가 상괄을 해서 그 강가가 좀 떨어지잖아요.
금액 축제가 이득 못 보시는 거니까 그래서 저희가 그런 부분을 좀 감안해서 그런 쪽을 저희 자사 지원금으로 만들어 드리고 내역 바탕으로 고객님 거로 이전 처리를 해서 저희가 빠르게 처리를 해 드릴 수 있거든요.
다시 말씀해 드리겠어요?
그러니까 이제 저희가 그렇게 고객님께서 직접 하시면 비용이 든다는 단점도 있으시고 시간이 소요가 좀 많이 되시잖아요.
그래서 저희가 어차피 저희도 영업 부서다 보니까 승인 빨리빨리 내야.
저희도 실적도 오르고 하는 거거든요.
그 예금 처리 자체를 저희 자사 지원금으로 저희 수납 담당자분들 여신질권 설정된 공동 명의 계좌로 해 가지고 고객님 지원금으로 내역 저희가 만들어 드리고 그걸 이제 고객님 쪽으로 이전 처리해 가지고 고객님 거로 만들어서 승인 나게끔 해 드릴 수는 있거든요.
그러면 그쪽에서 공동 계좌로 해 가지고 어디서 하는 거죠?
공동 계좌로 한다는 게 아니고요.
저희가 그 금액 자체를 고객님 두 벌의 통장에다가 만들어드린다는 거예요 그 기록 자체를.
기록 자체를?
그러면 거기에서 제가 그 쪽에서 그러면은 고객님께서 부담하셔야 될 거 그런 건 없고요.
그래요?
예예.
제가 지금 100 이해를 못 한 것 같은데 내 통장 거래 계좌에다가 뭘 해 준다는 건지 돈을 먼저 보내 드리라는 거예요?
쉽게 설명을 드리면은 아니요.
아니요.
저희 은행 직원분 명의를 해 가지고 자금을 먼저 보내 드리고요.
이거는 그 채권을 먼저 보내 드려야 하고 있니? 채권 금액 자체를 먼저 보내 드리고 그걸 이제 고객님 채권으로 서류상으로 고객님 채권으로 만들어서 이관 처리만 해 가지고 고객님 계좌를 한번 타서 들어가는 거잖아요.
고객님 계좌에서 이전 처리를 해서 고객님 명의에 예치금으로 만들어 드리고 이제 고객님 같은 경우는 기존 거래 고객님이시지만 저희 은행 직원분 통해서 이렇게 빠르게 진행이 되시면 예치 그런 기간을 기다리실 필요가 없으시거든요.
그러면 일단은 그 직업 명의 분의 돈이 이쪽으로 들어와서 네넵 계좌를 통한다는 거잖아요.
그렇죠.
그럼 돈 들어온다는 얘기예요?
네 그럼요 고객님 얼마 가요?
제 생각에는 2천에서 3천만 원 정도 사이는 되죠.
2천에서 3천만 원이 들어오면 그러면 그러고 들어와서 그다음에 어떻게 되는 건가요?
그걸 이제 고객님 명의로 채권을 이관 처리해 가지고 이전 처리해서 고객님 명의로 변경한 후에 예치가 되셨다는 부분으로 저희가 해서 그걸 바탕으로 승인 받아들이는 거죠.
그다음에 승인받고 나면 어떻게 되는 건가요?
제 통장에서는 3,000원을 다시 전역하는 건가요?
그거는 빠져나가는 돈이고요.
예치 처리만 하고 먼저 넣어 드렸다가 빠져나가시는 돈이고 그리고 이제 승인 나시면 저희가 발급 명령서랑 보내 드리면 그거 가지고 새로 발급 받으시면 되는 거예요 고객님.
소요 시간은 약간 길면 4일 정도 짧으면 이틀 정도 걸리실 거고요.
아 제가 이 사람에게도 한번 얘기해 볼 수 있을까요?
네네네.
직원분 명의로 제 계좌 식품이 들어오는데 돈이 들어오는 게 식품은 다른 주식에 들어온다는 13편에 대한 네 채권 메이블 때 비록을 남긴다는 거죠?
네네 맞습니다.
실질적으로 돈이 오는 건 아니지만 실질적으로 돈이 가요 아 진짜? 돈이 왔다가 그쪽에서 돈을 빼가는 거예요?
그렇죠.
아 그러니까 돈이 들어왔다가 돈이 빼가는 기록이 남기니까 거기서 돈을 넣어줬다가 빼봤다 그럼 내가 어떤 실적 인정받아서 산다 이거인 거죠?
그렇죠.
고객님 아 네 그런 거는 상관이 없는 것 같은데 그러면 고객님께서 직접 하실 경우는 비용도 들어가고 시간이 걸리지만 저희 은행 직원분 명의로 처리를 해 버리면 그런 걸 거칠 필요가 없어요.
알겠습니다.
이제 이해 됐어요.
그리고 이렇게 진행이 되는 이유는 솔직히 말씀을 드리면 저희는 영업 부서세요.
고객님 마케팅 부산 관 알고 계시죠?
저희는 빨리빨리 승인이 나와야 돼요.
창구처럼 일을 하면 느긋하게 처리를 해도 되지만 저희는 주로 상대하는 그 업무 자체가 창고랑 아예 달라요.
" 승인 빨리 나오게 하기 위해서 있는 부서이기 때문에 이렇게 하는 거고 솔직히 말씀드리면 제가 이렇게 은행 직원분 통해서 실적부터 쌓아드린다는 이해를 잘 하셨는데 그렇게 진행이 되는 것 자체가 개인적인 권한으로 100 도와드리는 거거든요.
먼저 돈을 보내드린다는 것 자체도 고객님도 생각을 좀 해 보시면 제가 고객님은 믿고 진행을 해 드리는 거잖아요.
또 채권 자체 보내 드리는 거를 고객님께서 사용하시거나 유실된다고 치거나 자동이처로 빠져나가게 되면 제가 책임을 져야 되는 거거든요.
그래서 저도 고객님은 믿고 진행을 해 드려야 되는 부분이어서 진행하신 의향이 있어요.
제가 진행을 해 드릴게요.
아 그럴까요?
그러면 주거래 은행은 국민은행만 사용하시나요?
2개 많이 사용하시는 거고요.
신한하고 기업이 있으신 건 많이 안 하신다는 거죠.
왜냐면 어차피 고객님 본인 계좌잖아요.
계좌가 여러 개 있을수록 조금 빨라요.
진행되는 게 왜냐하면 체크 카드까지 다 있으세요?
있으시긴 하시죠.
기업 "신한 신한" 국민 " 농협 방금 말씀해 주신 4군데 다 체크카드는 있으시죠?
국민도 체크카드가 있는 것 같은데 농협과 체크카드 있고요.
신한은 없으시고요.
그러면 일단 진행 상황부터 이해가 다 되신 거죠?
제가 더 설명을 드려야 되나요?
그리고 고객님께서 한 가지 선택하실 게 있는데 이런 식으로 우량 고객으로 제가 실적부터 쌓아드린 다음에 진행을 하게 되면 고객님께서 증액도 가능하신데 증액하실 의향은 없으시죠?
아니 제가 5천만 원한다니까요.
아 원하세요?
아니 나는 맥킹형을 풀로 받고 싶다고 마이너스로 근데 상처를 준다고 하는데 나는 긴급이 원하니깐 그러시면 더 잘 되네요.
다른 데보다는 여기를 풀로 맥킹형으로 좀 그러시면 증액을 원하신다는 전달을 권영국한테 못 받아서 제가 최종 5천 원까지 해놨어요.
그 말은 안 하더라고요.
그러면 증액도 가능하시니까 진행하시는 거로 하시고 근데 저는 솔직히 고객님을 많이 믿고 진행을 해야 돼요.
또 증액까지 들어가려면 거래 예치 실적 부분이 저희 직원분 명의로 들어가는 게 약 한 4천만 원 이상 들어가야 되는 거여서 뭐 그렇게 크다고 하면 또 큰돈인데 뭐 그렇게 그런 크잖아요.
솔직히 큰돈이잖아요.
네 근데 저도 솔직히 제 개인적인 권한으로 이렇게 해 드리는 거예요.
이거 아무나 못 해드려요.
고객님 네 그래서 제가 이렇게 해드리는 거니까 저희가 믿고 진행을 하는 거니까 고객님께서 그러면은 진행을 좀 하실 때 주의 좀 해 주시고 자금 유실되지 않게끔 자금이요.
그러면 고객님 지금 주거래 은행 몇 군데를 계좌를 위탁을 한번 맡겨 보시겠어요?
제가 생각했을 때는 한 두세 군데 이상으로 좀 해야 빠르게 될 것 같거든요.
그러면 국민하고 농협하고 기업이 할까요?
그럴까요?
신한 은행은 카드가 없으신가요?
사용 잘 안 하시고 그게 결소용으로 떠서 아 그래요?
그러시면 제외하고 진행하시죠.
그러시면 고객님 제가 지금 혹시 다른 쪽에 좀 알아보셔야 되는데 농협하고 국민은행하고 기업 은행 대표 문의 센터나 고객 센터 번호를 문자로 보내 드릴 테니까 그쪽에 전화하셔서 하루 동안 체크카드로 ATM 기계에서 이체할 수 있는 이체 한도랑 출금 한도를 좀 알아보시고 저한테 전화 다시 주시겠어요?
왜 그걸 알아봐요?
그래야 고객님 이체 한도랑 출금 한도를 알아봐야 돈 빠져나가는 부분이나 이런 거를 저희는 알 수가 있죠.
계산을 해서 아 이거를 들어가는지 나가는지 이런 금액이요?
네네네 그럼 제가 잠깐만요.
제가 이해는 됐는데 또 한 가지 질문이 생기는데요.
네네네 저는 채권 금액이 들어왔다가 빠져나간다고 했는데 제가 그거에 대한 어떤 카드 비밀번호를 그 쪽에서 알려 드려야 하고 그쪽에서 입출금을 자유롭게 하셔야 되는 건가요?
아니요 그렇게 하시려면은 고객님께서 제가 말하는 거는 그 고객님께서 부득이하게 여행을 못 하시는 경우가 있으세요.
이거 고객님하고 저희랑 만나서 하셔야 되는 건 아시죠?
저희 사무실 쪽으로 오시든가 이렇게 진행을 하셔야 되거든요.
방문하셔 가지고 그게 아니고 고객님하고 저희랑 전산 보면서 같이 하는 거예요.
왜냐하면 돈을 움직이는 거기 때문에 직접 저희 면담실에서 진행을 하시는 거고요.
고객님께서 말하신 비밀번호나 이런 거는 저희가 일반적으로 절대 물어보지 않아요.
잘 알고 계시잖아요.
근데 부득이하게 제가 일정 예를 말씀드리면 방문이 좀 힘드시거나 그러신 분들은 그냥 제가 위탁으로 그렇게 비밀번호랑 저한테 알려주시면 OTP나 뭐 이런 고객님 중요한 정보는 절대 안 물어보고 그냥 비밀번호만 여쭤봐 가지고 체크카드만 제가 고객님한테 양도 받아서 진행하는 경우는 있는데 정말 부득이 할 때만 그렇게 하시고 방문이 가능하시면 고객님하고 스케줄 맞춰서 한 이틀에서 3일 정도 소요되시는데 하루에 한 2만 3시간씩 면담하면서 그렇게 진행을 하죠.
네 님도 그렇게 만나서 그냥 가르쳐 주세요.
시간이 언제쯤 가능하시겠어요?
고객님 그러시면 오전에는 가세요?
오전에?
저희 그 여의도 쪽 사무실로 방문이 가능하신가요?
네 그러면은 저기 뭐 며칠이나 걸어 놔야 할 때?
어 일단 일단 그러면은 제가 고객님 그 지금 저희 쪽 스케줄 보고요.
어 대면 거래 면담 그거로 해서 진행하는 게 제 스케줄표 좀 한번 다시 확인해 보고 전화 다시 드릴게요.
네 알겠습니다.