현재 본 사건은 본인뿐만 아니라 전국에 걸쳐 180명도 연루가 된 광범위한 금융계 사건이고요.
저희가 원래 소환 조사가 원칙이지만 이 180명도 연루가 돼 있다 보니 저희가 다 일일이 소환 조사할 수 있는 상태가 아닙니다.
왜냐? 1차 피해 혐의 없어집니다 한해서만 시헌으로 간략하게 조사 이어지고 있어요.
그렇기 때문에 저희가 전반적인 조사 과정을 이제부터 녹취 상처를 진행해야 될 건데요.
몇 가지 주의 사항들 말씀드리겠습니다.
제3자의 육성 또는 기타 소음이 들릴 시  녹음 파일 수 있는 점을 말씀드리고요.
또한 본인이 진수하신 과정에서 혹여 위증 또는 은행 하실 경우에는 공무직평 방해자가 성립되니 이 점 유의해 주시기 바랍니다.
실례지만 본인 위치하신 곳이 직장이신 거예요?
아니면 자격이신 거예요?
직장이요.
직장이시면 혹시 메모지나 편 챙기시고  녹음된 거 앞서 진행될 거거든요.
녹취에 왜 지금 적으라고요?
욕실 진행을 할 거예요.
본인 육성만 들려야 하는데요.
제3자의 육성이나 기타선 좀 들리면 안 돼요.
조용한 곳으로 가신 다음에 말씀해 주시겠어요?
펜을 꼭 지참해 주시고요.
이동되시면 말씀 좀 해 주세요.
혹시 되시죠?
네? 누구세요?
님은 어디세요?
연락드린 곳은 서울 중앙대검에 붙여진 수사관입니다.
아 예!
다름이 아니고 본인과 연관된 명의 도용 사건이 접수가 돼서 몇 가지 소진 차 연락을 드렸습니다.
네 혹시 본인이 신청하노라고 아시는 분이신가요?
모르는 사람이에요.
처음 들어 보실 분이세요?
근데 저한테 왜 그런 전화가 오는지 모르겠어요.
아뇨 좀 당황스럽다고 해야 되나?
저희 쪽에서는 사건이 적수가 됐고 본인의 대포 통제가 발견됐었기 때문에 연락을 드린 거거든요.
알겠습니다.
우리 은행에는 입출금 하나 청약 하나 따로 마이너스 통장 정기 예금과 적금 부분 없으신 거죠?
알겠습니다.
국민은행은요?
국민은행은 입출금 1개 있어요.
입출금 1개.
농협 부분에도 입출금 한 개만 있으신 거고 적금이나 다른 정기 예금 부분이나 마이너스 통장 부분은 어떠신 거죠?
없습니다.
알겠습니다.
이렇게 진술받았고요.
마지막 진술을 받고 담당 검사님 이거랑 시켜 드릴 거예요.
본인이 불법 자금이 있는지 없는지 그 진영을 파악 뒤에 담당 검사님 위관을 시켜 드릴 건데요.
피해 금액이라는 게 아까도 말씀드렸다시피 2천300만 원가량 정도 되세요.
본인은 의심하다고 말씀드린 거 아니지만요.
우리 은행 청약 입출금 국민은행 입출금 농협 입출금 부분이 있으시네요.
전체적으로 합산하셨을 때 이 피해 금액보다 본인 자산이 2천300만 원가량 보다 이상이실까요?
아니면 이하이실까요?