그렇게 해서 지금 대출 자금 받아 가게끔 해 줘라.
이것만 약속을 해 주세요.
저도 왜냐하면 네 무슨 말씀이라고요?
그러니까 저도 국가 가서 다시 한 번 못을 박아 놓으려고요.
이렇게 해서 제 처리 들어가면은 뭐 해서 대출 자금 나가는 데 문제없이 해서 이거 생일 권으로 올려 줄 거냐 얘기를 할 거란 말이에요.
그렇게 해서 확답을 듣고 올게요.
대신에 저도 입장이라는 게 있습니다.
어제부터 해서 지금 고인이 저는 감사과 직원들은 몰라요.
정확한 내용이 대해서 아직도 기다리고 있는 상황이란 말이에요.
처리가 된다고 해서 다른 얘기하지 마시라는 거예요.
제가 이렇게 얘기를 해 놨는데 돈이 안 됐는데 보이고 처리 안 되겠다.
이런 얘기하지 마시라는 거예요.
그걸 약속해 달라는 거예요.
그러니까 서로 해서 저도 확답을 드리겠다.
이거예요.
가서 얘기를 해서 문제없이 대출 자금 나갈 수 있냐?
이것만 처리되면은 확답 듣고 올 테니까 고객님 또 다른 얘기하지 마시라는 거예요.
저를 확답을 받았어요.
고객님이 나중에 아 이거 도저히 해 봤는데 나 안 될 것 같아요.
이런 얘기해 버리시면 저도 솔직히 그렇잖아요.
제 입장이라는 게 있는데 원하시는 게 뭔지 아니까 저도 그렇게 해서 지금 일 처리를 해 보겠다.
이거예요.
약속을 해달라고요.
고객님 저는 약속해 드릴게요.
알겠습니다.
그러면 제가 1시가 되든 2시가 되든 내가 이렇게 해서 308만 원만 있으면 다시 그거를 처리를 하면 되겠습니까?
예? 가능합니다.
그 내용은 제가 다시 한번.
가능하다고 얘기해서 거기에서 확답을 받아볼 수 있습니까?
받아야죠.
어떻게든 받아야죠.
약속해 드릴게요.
그러면 30분 있다가 저한테 다시 전화를 드리지요.
알겠습니다.
전화 드릴게요.
네. 그럼 저도 어디 돈을 구하던지 정확하게 저도 대답을 드릴 테니까 아 예 알겠습니다.