일단 가세기 난도는 4만 800만 원에 3.4가 나오셨어요.
4800에 4400요?
네 저희가 상환 방식이 원금 이자 같이 납부하시는 거랑 이자만 납부하시는 방법이 있는데요.
중도상환 수준은 없기 때문에 언제든지 일부 또는 전액 자유롭게 상환이 가능하십니다.
그렇기 때문에 지금 금액이 소액이면 상관없는데 고액이라면 고액이기 때문에 이자만 갚 방식이 좀 편하실 텐데 어떤 방식이 편하세요?
이자만 상환하시면서 원금은 여의 되실 때마다 약간씩 상환하시면 만기 되셨을 때 갚는 게 부담이 덜 하실 거고요.
그리고 처음에 기간 정하실 때는 5년의 최대지만 3년 단위로 세 번까지 연장이 가능하세요.
님은 연체만 없으시면 일단 4만 800만 원 계산을 한번 해 드리면 월이자는 136만000원 나오실 거예요.
136만000원이요?
괜찮네요.
그리고 나중에 최종 심사 결과 나오시면 금리 같은 경우는 고객님 신용에 따라서 결정되는 거기 때문에 변동이 없으신데 한도 같은 경우는 올라갈 수도 있고 좀 줄어들 수도 있습니다.
그리고 이 상품이 접수 과정에서 서류 들어 하시는 게 없으세요?
그렇다면 저희가 전화장으로도 상담이 가능한 거고요.
대신 제출하신 게 없다 보니까 나중에 수령하실 때는 가족께서 무조건 은행 방문하셔서 수령하시는 방법입니다.
일단은 지금 자산 관리 공원에서 보증서 발행 조건으로 받은 거기 때문에 서류는 안 들어가지만 자산관룡에서 홈페이지 회원 가입은 따로 해 주셔야 됩니다.
고객님 혹시 공인인증서라고 사용하시는 거 있으세요?
네네네 그러시면 제가 문자로 제 이름하고 전화번호 같이 해서 회원 방법을 안내해 드릴 거예요.
이 부분 지금 해 주셔도 되고 아니면 퇴근 후에 집에 가셔서 하셔도 상관없고요.
주말 중으로만 회원 가입만 완료해 주시고 연락 주시면 되세요.
네 알겠습니다.
그대로 하고요.
그리고 저희가 상담 업무는 오후 6시까지니까요.
혹시 궁금하신 거 있으면 언제든지 전화 주시고요.
아 그래요?
내일 핸드폰 하나 좀 알려 주세요.
핸드폰 번호는 공개를 못 해드려요.
여러분 고객님 거래하시는 은행 한 번 가까운 데 아무 데나 방문하셔서 대출계 쪽 가셔서 보시면 아시겠지만 명함에 이제 핸드폰 번호 같은 건 공개를 못 해 드리게 되는데요.
왜냐하면 특히 이 상품 같은 경우 정부 지원금 상품 같은 경우 홍보 같은 걸 안 하기 때문에 고객님들이 잘 모르세요.
정확하게 그래서 특히 이 상품 같은 경우는 보증서 발행되실 때 수수료가 발생되거든요.
이게 고객님이 자산 관료로서 직접 진행하시면 고객님 부담이신데 은행 통해서 하실 경우에는 고객님 부담이 아니시거든요.
이런 부분을 잘 모르시니까 고객님들은 예전에 상담사분 중에서 한 분이 그런 걸 잘 모르시니까 좀 악용을 해서 고객님 최선생이 나셨는데 보증 수수료 대자로 보내 주셔야지 수령이 가능하십니다.
이렇게 해서 받으신 경 적이 있어요.
그래서 감사 건에 걸리는 경우도 많이 있어서 핸드폰 번호 따로 저희가 공개를 해 드릴 수 없어요.
이게 진행이 끝난 다음에 그때는 공개를 가능하거든요.
그러면 고객님 핸드폰 번호 가지고 계시다가 나중에 혹시 대출 쪽으로 진행하실 일 있거나 연락 주시면 제가 상담을 도와드릴 수가 있죠.
성함이 어떻게 된다고 했죠?
저는 오종태 상담사고요.
같이 안내해 드릴 거고요.
지금 제가 말했던 대로 저는 대출 상담사이기 때문에 지금은 농협에 있지만 나중에는 신한 은행이 있을 수도 있고 아니면 국민은행이 있을 수도 있거든요.
그렇기 때문에 대출 쪽이나 이런 부분 알아볼 때 먼저 알아보시지 말고 먼저 저한테 말씀해 주시면 제가 고객님 조건에 맞는 상품이 있는지 먼저 확인을 해 드릴 수가 있죠.
일단 제가 문자 바로 안내해 드리겠습니다.
중앙회로만 가능하세요.
네 이게 농협은행이 중앙에는 1금융권이고 단일화 금액 2금융권이기 때문에요.
단일화 금액에서는 이 상품에 대해서 모르세요.
아 그렇군요.
예 먼저 보니까 해달도 혹시 해야 되나요?
나중에 저희가 거긴 가까운 지점 확인하고 주소랑 전화번호하고 담당자 성함 안내해 드릴 거예요.
제가.
아 그래요.
알겠습니다.
예. 고맙습니다.