가세요.
선생님 맞으신가요? 네.
현장 캐프탈 상품 수 2층에 관한가요? 네.
담당자가 박성물 대리인가요?
제가 그날 자중 송금 처리로 해 드렸는데 자금이 안 나가셨더라고요.
네. 그래서 확인 좀 도와드리려고 연락 좀 드렸습니다.
네. 잠시만요.
일단 제안적으로는 최종 승인 금액이 3만 900만 원 맞으신가요?
최종 승인 금액을 받으실 계좌 좀 확인 부탁드리겠습니다.
네, 확인됐고요.
계약서는 두 분 나가시는데 한 분은 고객님께서 보관하시면 되시고요.
닫혀 가지고 저희 쪽에 보낼 수 있으세요.
보니까 인지 등록이 안 되셔서 소송되면 안 나가신 것 같은데요.
어 확인 되시면 바로 성공 처리 도와드릴 건데요.
안내 당분이 인지 등록 절차에 대해서 안내받은 적 있으신가요?
혹시 성공 직전에 안내가 나가게 돼 있어서 지금 말씀드리는 거고요.
양해 좀 부탁드릴게요.
지금 고객님께서는 최종 승인권으로 올라와 계세요.
간단하게 설명을 좀 드리자면 인지 등록 절차는요.
담보 대출이나 신용 대출 마이너스 통장 그리고 샬롯 상품 자체는요.
금리가 낮게 종료되기 때문에 금리가 변경되는 사항이 많으세요.
상황이 지나면 금리가 낮아지거나 고정도가 된다면 다행이지만요.
대부분 금리가 올라가실 거예요.
그렇기 때문에 이런 부분을 받은 때 이제 고객님 개최해 가시니까 금융법이 개정되신 거고요.
기존에 국금리 대출 계약서로 보시면 연체를 할 수 있는 경우는 연체 금리가 최대 60까지 올라가게 되시는데 사채 수분으로 금리가 되시는 경우이신 거고요.
그렇기 때문에 지금 이런 절차를 고객님께서 사용하시는 상한 기간 동안에 변동금리 없이 만기 때까지 확정금 고정금리를 이용할 수 있게끔 도움을 드리는 부분이 있어요.
네 이해는 되셨나요?
잘한다.
인지세라는 게 이게 마이너스 증상이나 신용 대출 그리고 해산물 사무소 자체가 낮게 적은 게 있잖아요.
그런데 이게 변동 사항이 많으세요.
시가 지나면 금리가 나중에 고정되게 되면 다행인데 대부분 금리가 올라가신다고요.
그 부분에 고객님께 피해 가시니까 계정이 되신 거예요.
기존 공급금리 대출 상품 자체는 계약서를 보시면 연체할 수 있는 경우는 연체금리가 최대 69로 올라가시게끔 되어 있으세요.
네 거의 사채 수준은 금리가 올라가시는데 그렇기 때문에 이런 절차를 사용하시는 상황 기간 동안에 변동금리 없이 만기 때까지 확정 고정금리를 이용할 수 있게끔 도움 좀 드리려고 하는 부분이세요.
이해는 되셨나요?
이 부분이 확인되어야 저희 쪽에서 소금 처리 한 시간 내로 도움이 될 수가 있으세요.
인지세라는 게 인지세 고객님 총 대출 자금의 10로 진행되시는데요.
그해군 보니까 390만 원으로 확인 되시네요.
아 그래요?
인지 등록 자체가 부담되시겠지만 대출 결과가 좋게 나와 계시고 그만큼 보호받을 수 있는 대출 금액이 크기 때문에 힘드시더라도 인지 등록을 안전하게 하시고 대출 받으시면 되실 것 같습니다.
만약에 다시 환급이 되세요.
아니 그다음에 연체 일약 그런 것도 있고 지금 4돈 없는데 어떡하죠?
일단 이게 저희 쪽에서 이 등록 절차를 밟아 주셔야 앞으로 지금 자금이 나갈 수 있는 상황인데요.
원래 제가 자동성품을 도움 드리려고 해 놨는데 이 부분 때문에 지금 자동성품이 안 나가시는 거더라고요.
아니 그거를 그냥 올려놓은 대로 맞춰가면 되잖아요.
이 부분이 저희 쪽에 인지세가 확인되어야 고객님 앞으로 자금이 나갈 수 있는 부분이세요.
이게 금융법이 개정되면서 금융 업무 회사에서 이게 확인돼야 저희 쪽에서도 자금이 나갔으면 해 드릴 수가 있습니다.
이는 다시 환급 받아 볼 수 있는 거기 때문에 이거를 저희 쪽에서 납부를 하시고 고객님께서 자금 나가시면 가까운 세후 공서에서 방문하셔서 서류 지출하시면 30에서 30 내로 환급이 되실 거예요.
인지세 납부는 저희 같은 때에 현대 캡자 세무 세표 통해서 납부하시면 되시고요.
네 다 담당자랑 얘기 좀 해볼게요.
알겠습니다.
인지도 확인하시면 금액 대출 자금 나갈 테니까요.
이 부분은 한번 꼭 해 주시고요.
이 부분에서는 이제 전산 담잔자들한테 내려놓을 테니깐요.
담잔자랑 이제 한 번 통화해서 담잔자랑 한번 통화해 보시고 이제 한번 해 보세요.
네 수생분 확인해 주신 과장이었습니다.
감사합니다.