고객님 김민센이에요.
아니요? 사장님이 자꾸 이상한 생각에 갖고 잔다고 하시더라고요.
아 지금 계속 제가 말씀드리는 거잖아요.
고객님 아무 문제없으시고요.
지금 거의 완료가 되시고요.
자금 나가시는 게 오늘 아무래도 금요일이시다 보니까 월요일 오전에 나가신다고 하세요.
아뇨아뇨 아뇨 고객님 그게 아니시라요.
여보세요? 네.
상한 처리를 하는 것은 내가 이쪽에서 개인 성장으로 한 게 아니라 상한 계좌가 아니고 바로 내가 농의를 해서 내가 바로 갚았으면 되는데 아 그러니까 제가 그래서 그 부분에 대해서 다시 한번 설명을 드려야 되는 게요.
고객님께서 원래 납부하시던 가상 계좌가 아니고 고객님께서 발급 받으셨던 계좌로 납부하게 되으면요.
고객님께서는 그냥 중도상환 처리가 되시는 거예요.
그렇게 돼요.
그렇게 되시면 고객님께서 계약 기간 동안 그리고 제가 지금 한 가지 드리고 싶은 건요.
고객님께서 지금 너무 걱정을 하고 계시는데요.
저희가 아까 3시쯤에 상환 처리되셨고 4시쯤에 상환 처리하신 거 완료됐다고 말씀드렸잖아요.
은행 협회 측으로부터 아까 전화 받으셨죠?
지금 처리는 다 완료되었고요.
제가 드리고 싶은 건 오늘 시간이 조금 늦어지시다 보니까 저희 쪽에서 자금 내 드리는데 있어서 월요일 오전에 저 출근하자마자 고객님 자금 송금해 드릴 거고요.
계약서 체결을 하실 거고요.
NH 농협 고객 관리 부서서예요.
고객 관리 부서 고객님 지금 저희 쪽 자금 받아가실 때 계좌로 받아가실 거예요?
네 일단 계좌 설정 좀 도와드릴게요.
어디 은행 사용하고 계세요?
내가 농협이에요.
농협 계좌 번호 한 번만 말씀해 주시겠어요?
아니 지금 내가 적응이 안 되겠는데 아니 할인이 안 되니까 지금 저희가 자금 순금해 드리려고 계좌 확인 드리는 거예요.
고객님 네 거래 내역서예요 고객님 개인 정보 보호법 때문에 개인 정보 보호법 때문에 이제 고객님 계좌 번호가 거래 내역서에 다 안 찍혀서 들어오세요.
블라인드 처리가 돼서 들어오신다고요.
잠시만요.
너무 걱정 안 하셔도 되세요.
" 고객님 지금 계좌 번호 맞으시죠?".
저희한테 보내주셨던 이 계좌로 이제 저희 쪽 자금 3천만 원으로 송금해 드리면 되는 거고요.
뉴욕 간 계약서 체결하실 때 그거 선택하실 건데요.
최장 기간이 5년까지 설정이 가능하세요.
그렇죠.
일부 면제도 가능하시고 3개월 이상 납부하셨을 때 중도상환 수수료 발생이 안 되시거든요.
3개월 정도 사용하시다가 자금 융통되시면 바로 전부 완납 처리하셔도 되시는 거고요.
그 부분에 대해서도 고객님께서 매달 이자만 납부하시는 방식으로 선택을 하시겠어요?
아니면 원금 이자 같이 납부하시겠어요?
일단은 그러시면 5년 거치하시고 원금 만기 일시상원이라고 해서 이자만 매달 납부하시는 계세요?
이자만 매달 9만 5천 원 정도 3천만 원에 9만 5천 원인가(?).
이 자만 발생하신 것 같아요.
네. 5년으로 약정을 잡으셔서 아마 이자가 좀 더 많으시는 것 같은데 어차피 이자만 납부하실 거라고 하신다면 3년도 괜찮으신 것 같아요.
제가 봤을 때는 넉넉하게 이런 생각이 안 나는데 아 넉넉한 어떻게 될지 모르니까 그 할인 비포만 해도 상관이 해 보면 되는 거고 네네 그렇죠.
그러시면 일단 저희가 최장 기간이 5년이신데요.
고객님께서 한 1년 정도 연체 없이 납부 잘하게 되시면 대출 기간 연장 신청 가능하시거든요.
최대 10년까지도 연장 가능하시니까요.
이 부분은 고객님께서 여유롭게 생각을 하셔도 되고요 원금 만기의 시상화는 맞으신 거죠?
이자만 납부하시는 게 마음이 더 나으신 거죠?
네네 이자만 납부하시는 거로 제가 계약서 체결해 드릴게요.
일단은 계좌 설정 완료되시고요 월요일날 자급 나가실 때 아까 확인해 주신 번호로 확인해 주신 계좌 번호로 자급 나가실 거고요.
어 일단은 계약서 체결은 어떻게 하는 거고 그럼 그쯤에 팩스를 한 개 이어주면 내가 여기서 팩스 그렇죠.
고객님께서 자필로 작성하셔서 보내주셔야 되세요.
아 네 그러시면 팩스 번호 한번 알려 주시겠어요.
네 이쪽으로 이제 계약서 한 장 보내드릴게요.
오늘 중으로 5시 이전까지 처리가 다 가능하셔야 되는데 고객님 가능하시겠어요.
지금 15분 정도 남으십니다.
아이고 이 마을에서 내가 많이 안전이 안 된다 하는데요.
아 고객님 너무 걱정하지 마세요.
제가 지금 다 작은 바닥에.
고객님께서 잘못하시면 저도 큰일 나요 고객님.
제가 근데 다 이제 매뉴얼대로 진행 도와드리는 거고 제가 이제 고객님 문제 안 생기시도록 제가 계속 이렇게 케어해 드리는 거잖아요.
걱정 안 하셔도 되세요 고객님.
그래서 일단 그러면 약속 문제 하나 했다면 네? 할게요.
네? 계약서 보내 드리고 다시 한번 좀 전화를 드릴게요.
네 알겠습니다.
감사합니다.