통화는 괜찮으신가요?
네 말씀하세요.
실례지만 혹시 본인께서 김인수라고 아시는 분인가요?
모르는데요.
전혀 모르시는 분이세요?
저희가 얼마 전에 이 김인수를 주범으로 하는 금융 범죄 사기단을 검거했는데 검거하는 현장에서 명의로 된 국민은행과 우리 은행권 통장이 좀 발견됐습니다.
저 우리 은행 통장 없는데요?
아니요 아니요 본인이 쓰시는 걸 물어보는 게 아니고요.
이 통장이 이번 연도 5월 10일 날 경기도 광명시 철산동에서 개설이 됐고 현재 지금 대포 통장으로 수혜졌으며 저희가 압수한 통장 해당 금융권하고 대조를 해 본 결과 현재 PC 명의도 확인이 된 상태예요.
일단은 지금 이 통장이 대포 통장으로 수혜지면서 돈을 입금하신 피해자분들이 계세요.
그런데 지금 이 피해자분들께서 기소권을 저희 쪽에 요청을 해 놨기 때문에 저희가 본인한테 먼저 연락을 드린 거고 이 기소권을 취하려면 본인이 현재 피해자 입증을 좀 받아야 돼요.
이 피해자 입증이라는 거는 저희가 녹취를 통해서 본인한테 질문을 좀 드릴 겁니다.
그래서 본인 잘 들으시고  녹음 사회는 출석 계산하는 게 아닌가요?
출석 가능하세요.
그럼 출석 계산할 테니까 전기로 보내 주실래요?
그럼 제가 보는 자책으로 소환자 하나 발송해 드릴게요.
저희 대표번호는 02 5303114고요 제가 일단 오늘 제 개인 번호로 연락을 드리는 이유는요.
제 개인 번혼데 제가 1월 2일부터 해 가지고 저희 026으로 시작하는 이 내선 번호로 해서 제가 김명희 씨한테 주차 정도 연락을 드렸습니다.
요새 워낙 보이스피싱(?) 스매싱 이런 편안한가 많아서 본인이 안 받으신 건지 아니지 않았었어요.
015는 확인해 보세요.
갔었을 거예요.