주시면 이거 200만 원은 저희가 다시 고객님한테 반납금으로 해서 어분안을 대출 대출 나감과 동시에 어분안을 저희가 반납 처리해 주겠다는 거예요.
이해되시는 거죠.
그래서 고객님으로 인해서 이게 왜냐하면 저희 쪽에 법적으로 민원직이나 이의 제기나 이런 부분으로 해서 고객님으로 인해서 제3자나 이런 부문으로 해서 저희 쪽에 이의 제기나 이런 부분만 안 들어오면 문제가 없다는 겁니다.
제가 하시는 과정 중에 이게 청법인 부분이다 보니까 법적으로 책임이 좀 가중되셔 가지고는 전 선생님이 저희가 의외를 하려면 이 정도는 고객님 그래도 이게 되셔야 전산에서 그게 떨어지셔야 이분들 작업 들어갈 수 있는 거거든요.
예? 이해가 되시는 거죠?
네? 그래서 일단은 시간 사업 관계로 고객님 지금 매일 쉬잖아요.
네 그래서 일단 저희도 이거 1시간 정도 시간 넉넉히 잡고 지금 처리하시게 됐으면 늦어도 5시 반이나 정말정말 늦어도 6시까지 가서 결제 나갈 수 있는 건데 그러니까 전체 처리 나갈 수 있는 건데 그렇게 해서 오임.
진행 가능하시다고 하시면 제가 전산 팀이 지금 작업할 수 있는 관리자분을 일단 저희도 섭외를 해야 돼요.
여기에 대해서 설명을 해 주고 섭외를 해서 그분 가상 계좌로 안내가 들어오시는 거기 때문에 안내 들어오시면 저희가 이게 소득이 내는 부분이 아니니까 저희 회사 법인 계좌를 저희가 받으면 안 돼요 이거는.
그만큼은 저희가 다시 반납 처리들을 가야 되는 거고 어쨌든 작업권으로 평범적으로 이루어지는 거기 때문에요.
그래서 고객님이 동의하시면 제가 이거는 전산 팀이 작업할 수 있는 관리자분 섭외해서 그분 자세한 계좌로 해서 저희가 안내를 해 줄 거고요.
고객님의 수나 톤이 들어왔으면 저희가 영수증을 발급해 줘 본인 이름으로요.
영수증이 발급되면 영수증 남바가 있을 것 아니에요.
그거를 저희가 전산에 입력을 하자야만 이게 동의가 되신 거로 하셔 가지고 전산 작업이 이루어질 수 있는 거예요.
이루어지면 1시간 안으로 작업이 마무리되시는 대로 대출금 800만 원과 동시에 이것은 동시에 200만 원 반납 처리 들어가면 안 되는 거라 실질적으로 오인이 천만 원 받는 거랑 마찬가지입니다.
그 중에 800만 원짜리 대출이고 고객님 본인이 200만 원 저희 쪽으로 위험 부담으로 걸어 주신 거는 이런 한 장 빠짐 없이 본인한테 다시 반납 처리 들어가시는 건데 같이 들어가시면 전산이 1천만 원 대출 받는 거로 지금 상황할 때 오해를 생기는 경우가 많아서 일단은 먼저 800만 원 대출 나가고 반납금은 대출 입금됐다는 부분에 대해서 확인이 되시면 저희가 200만 원 문의를 해서 다시 이거는 반납금을 한 번이나 이런 얘기예요.
그러나 저희가 여기에 관련해서 수수료나 절대 작업 비용이 내려오고 고객님한테 요청하시는 건 아니어서 고객님으로 인해서 작업하는 과정 중에 문제가 생기고 내는 부분 때문에 이 부분을 고객님이 여기에 대해서 나를 동의합니다.
나 때문에 여기에 대해서 전적으로 일이 일어났으면 제가 책임지겠습니다.
이거랑 마찬가지예요.
네 알겠어요.
그리고 절대 여기에서 대출/ 고객님 이거 오늘 당일 입금 받고 나서 이렇게 해서 받는다.
혹은 받았다.
이런 얘기 절대 하시면 안 돼요 고객님.
보험사에서 이거는 대출 내주는 입장에서 이렇게 평 평소로 작업하는 건 어느 금융사도 다 하시는 거겠지만 오픈을 해놓고 하시는데 없어요.
다시 시위에서 뽑아 주는 거지.
그래서 이렇게 해서 진행을 해줄 수 있는 부분으로 부장님께서 얘기를 하시는데 결제과에서 고객님이 이거 200만 원 부분에 대해서 부담할 수 있는 부분이라고 하시면 지금 제가 관리자분 제가 섭외를 해서 계좌 분은 바로 안내를 해 줄 거거든요.
그러면 고객님 이거 수납 처리를 하시는 건 혹시 어느 은행으로 하실 거예요?
수납 처리가 어떤 수납 처리인 거예요?
200만 원 이거 위험 부담금 걸어주시는 거 혹시 어느 은행으로 고객님이 입금 처리할 거냐고요?
아 그 계좌 그냥 가셔 주면 그쪽에 제가 그냥 입금하면 될 것 아니에요?
그렇죠.
입금하시면 되시는데 제 얘기는 고객님은 어느 은행으로 하실 거냐고 같은 은행 있으면 제가 같은 은행으로 배정해 달라고 요청을 하려고 고객님 아 저 같은 은행 우체국 가자 거기에 동의합니다.
아 우체국으로 그러면 계좌 이체하시는 거예요?
은행 가셔서 하셔야 되는 거예요?
아니요 모바일로 모바일로 폰뱅크 그러세요?
알겠습니다.
그럼 제가 지금 관리사분 바로 섭외를 해 가지고요.
캠핑을 안내드릴 거니까 일단은 조금 대기하고 계세요.
처음에 제가 작업할 수 있는 관리 분 섭외해서 바로 안내 드리겠습니다.