오전 몇 시쯤에요?
오전 제가 9시 반에 연락을 드릴 거니까 저희가 업무 같은 부분은 한 10시 정도에 저희가 보거든요.
내일 안 될 수도 있어요.
아니요.
저희 쪽으로 승인 나셨어요 고객님.
제가 승인 처리 받아 와서 때문에 승인 받아 왔습니다 고객님.
대출 나간다고 승인이 됐는데 오늘 안 되고 내일 돼야 된다고요?
네 대출 받아 드리는 한도 자체가 오늘 나갈 수 있는 한도 자체가 추가가 돼서 내일 중으로 연락한 다음에 대출금 같은 경우는 바로 송금해 드리는 거예요.
저희 쪽에서 그럼 저는 대출받을 때 계약은 어디라고 하는 거예요?
계약이요.
계약서 어떻게 보면 저희가 장원 떨어지신 다음에 고객님한테 계약서 몇 가지 보내 드리고 작성하신 다음에 등초본이랑 같이 보내 주시면 되시는 거예요.
우편으로요?
네네 우편으로 가면 안 되시나요?
혹시? 아니 지금은 괜찮은데 네네 어느 회사하고 하는지를 현대 저축에는 있어요.
저희는 고객님 네 어제나 그러면 전화 꼭 좀 주세요.
제가 아까 전에 워낙 학교하게 얘기를 하셔 가지고 한군데 지금 연락도 왔는데 제가 안 한다고 그랬거든요.
네네 그리고 또 개인적으로 개인적으로 부탁하는 데가 있어가지고 네 거기를 지금 오늘 저녁에 할까 생각하고 있는데 아 그렇구나.
이제 그러면 제가 일단 좀 있다가 팀장님한테 다시 한 번 정확히 말씀해 드린 다음에 다시 한번 연락을 드려볼게요.
고객님 오늘 좀 내주셨으면 좋겠는데 오늘 저희도 내 드리고 싶은데 저희도 자금이 없으니까 못 내 드리죠.
고객님 그럼 내일은 된다는 거죠?
네 내일은 다시 새롭게 하는 거니까 내일은 저희가 바로 내드릴 수 있어요.
오전 중에 되는 거예요?
네네 알겠습니다.
네 좀 있다 다시 한번 연락을 드릴게요.