지금 이걸 제가 가서 금융권에 가서 뭘 해야 되는 거죠?
확실하게.
본인의 업무를 보셔야 되시나요 은행과서는? 네.
자산 현금 하러 하실 거예요.
네. 아니면은 현금 하시거나 청약금 같은 경우 있으시죠?
ISA 있으시고 적금 건 있으시고 입주금 계좌 있으시고 네.
자 청약 건만 해지를 하실 거예요.
아 청약건을 해지요?
네 이 청약권만.
본인의 계좌권에 대해서 입주금 계좌권에 대해서 저희가 본인의 참여 계좌를 발급해 드릴 거예요.
네 계좌는 그쪽에서 발급을 해주시고 네.
이 부분에 대해서 제가 추가적으로 다 처음에 제가 본인에게 1부터 10까지 있는데 1부터 10까지 다 말씀해 주신 분이 이해를 잘 못 하시잖아요.
네. 본인에게 그때그때 상황에 따라서 1번이고 3번이고 순서대로 설명을 다 해 드릴 거예요.
이해하셨나요?
제가 공문에 대해서 설명을 좀 드리도록 할게요.
네. 뭐 궁금하신 내용 있으신가요?
응 어려워서.
제가 일단 요지 처음부터 같이 한번 보실게요.
요지 부분 맨 처음 하단 쪽에 보시면 개인 스스로가 명의 도용 피해자는 것을 해명해야 함이라는 문구 보이시나요?
가장 중요한 내용이세요.
저희 검찰은 조사하신 분들에게 피해자 입증 절차와 그에 따른 주의 사항을 대해서만 이렇게 말씀해 드린 거고 조사하신 분들에게 피해자 입증 절차와 그에 따른 주의 사항에 대해서 제가 설명을 드릴 거예요.
모든 절차 같은 경우에는 조사하신 분들이 이행을 하시면서 나는 무고한 피해자라는 것을 당사나 투덜이 입증하셔야 된다는 거예요.
그래 명시가 돼 있어요.
자 이 부분은 조사하신 분들이 이번 조사에 협조하게 있어서 가장 핵심적인 부분이에요.
인지하셨나요?
요지 2번 마지막에 보시면 합법적 재산임을 증명 감독 받아야 함이라는 거 보이시죠?
본인 경기도 광민 쪽에 혹시 연구 과정 쓰세요?
아는지 지휘자분 집다든가 아니요.
전 인천사는 아닌데 이제 본인이 서구 당장에 살고 계시죠?
저기서 더 확인을 해 보고 연락을 취해드린 겁니다.
어머나 경기도 광민주 쪽에 전혀 연구도 없으신 거고요.
주변 친구들이나 지휘자님도 전혀 없으세요?
네 오는데 그러시고 그럼 현재 본인의 통장이 불법적으로 사용이 됐기 때문에 통장이 어떤 식으로 사용이 됐는지 사건 경위에 대해서 설명을 드리겠습니다.