저희가 승인이 났더라고요.
그래서 제가 신청을 해 드릴 거예요.
공증서 비용은 적게는 5에서 40까지 나오더라고요.
이제 신청을 하면 공증 비용이 얼마 나오는지 나와요.
그러면 그때 결정하시면 되세요.
고객님 거 승인은 나시기 때문에 천만 원에 4.
이율은 잘 나오셔서 승인은 잘 나오셨는데 심사는 잘 받으신 것 같아요.
그래서 나오셨는데 공증서만 하나 붙이시면 되는 내용이세요.
그래서 공증서 비용이 얼마 나온지 제가 알려드릴 거고요.
이 공증서 비용도 나중에 비용 나오면 어떻게 하면 이 비용도 적게 들어간 지가 팁을 한번 알려드릴게요.
왜냐하면 아버님 임플란트 해드린다고 해서 다른 데 쓰신다고도 아니고 그래서 제가 한 공증서 발권 비용 얼마 나오는지 한 5분 정도 걸리거든요.
신청해서 제가 비용 선정 나오면 바로 또 전화드릴게요.
인증서 비용을 못 낸 텐데 지금 상금이 없는데 지금? 아 지금 전혀 없으셔서요?
고객님이 임플란트 비용이 언제 필요하시다고 그랬죠?
설 이후니까.
설 이후에 그러면 고객님이 공증서 발권이 제일 쉽고요.
솔직히 말씀드리면 공증서 발권이 제일 쉬우세요 그래도.
왜냐하면 예전에는 알다시피 예전에 연대보증이라는 게 있었잖아요.
그런데 지금 연대보증 제도 폐지가 됐잖아요.
그러고 나서 공증서 발급이 진행을 해요.
연대보증 제도 폐지된 이후에는 공증서 발권이 사실은 제일 쉽고요.
그 다음에 할 수 있는 방법은 고객님 평점이나 등급 때문에 지금 진행이 공증서 발권이 된 거잖아요.
네 그쪽으로 승인된 건데 딱 방법은 고객님 평점 높여서 진행하는 방법이 있으세요? 우회적으로.
그래서 어떻게 평점을 높이는 거예요?
선생님이 물론 통장 거래 내역이 급여 같은 게 들어오긴 하는데 잠시만요.
제가 보면서 설명을 해드릴게요.
잠시만요.
끊지 마세요.
고객님 통장에 보면 지금 입출금도 활성화되고 왕상하세요? 그렇죠?
농협 통장도 사업 통장이고 국민 등록 통장은 급여 통장이잖아요.
입출금이 그대로 그대로 꾸준히 있으셔서 그것은 평점이 괜찮으신데 약간 좀 적은 돈이 들어왔다 나갔다 하시는 거잖아요.
네. 이런 부분을 평점을 높이시려면 한 300 500 이 정도 돈이 들었다 나갔다.
이렇게 하잖아요.
한 번 들었다 한 번 나가면 만약에 100만 원 말해서 한 500만 원이 들었다가 500만 원 인출이 되죠.
그럼 이게 천만 원으로 계산이 돼요.
아 이렇게 평점을 해서 높이는 거예요.
순간으로.
그래서 그렇게 해서 평점을 높이는 방법이 있어요.
그런데 고객님이 돈 있으셔서 고객님이 넣었다가 뺐다.
이렇게 하시면 좋거든요.
그런데 그 돈이 있으면 사실은 임플란트 그냥 하지요.
최근에 천만 원 넣자 뺀 적이 있는데 그런 것도 해서 평점이 올라간 거예요.
고객님 다 앞에서 지금 평점이 나온 거예요.
그래서 그렇게는 고객님이 그 돈이 있으면 이미 임플란트 하셨지 그러면 고객님 평점 높이는 방법 공증이 안 되면 네? 공증이 만약에 고객님 돈이 없어서 공증이 안 되시면 평점 높이는 방법밖에 없으신데 공증은 고객님 솔직히 돈이 없어서 공증이 좀 힘드시다.
그 말씀이잖아요.
그렇죠.
그런데 공증 비용은 또 뭐가 있냐면 예전에는 저희가 내줬어요 공증 비용을.
그런데 고객님들이 공증 비용을 저희가 내고 공증서 발권을 받은 다음에 통 신청을 하다가 공증서 발권을 저희가 받았어요.
그런데 대출을 진행을 안 하겠다는 고객님이 있었어요.
그래서 저희가 공증 비용을 날려버린 거예요.
공증 비용을 왜 내냐면 이 고객님들이 대출받아서 1년 2년 3년 4년 저희한테 일야를 내잖아요.
그게 소득이 있기 때문에 공증 비용을 대신 납부를 해 드렸는데 이거 공증발권을 받고 대출을 안 한다 해 버리면 저희는 이 공증비가 둥 떠 갖고 손실로 잡힌 거예요.
그래서 저희가 바뀐 거예요.
정책은 공중 비행을 자 부담으로 받겠어요.
그런데 이게 뭐가 좋냐면 고객님이 대출을 받고 나서.