BNK 캐피탈 채권 회수 팀 채용 과장입니다.
네 수고 많으십니다.
여보세요?
네 말씀하십시오.
네뇨 저기 돈 좀 갚으려고 하는데요.
아 네.
고객님 그럼 확인 차 주민번호 앞자리 6자리 부탁드리겠습니다.
네 XXX 님으로 확인되시는데요.
네 맞아요.
네 고객님 현재 저희 쪽 기대출 이용 중이신데.
지금 NH 농협 중앙회 쪽으로 고객님 건의 공문이 접수가 돼가지고요.
전산 관련 요청이랑 기업 분 앞에서 좀 요청 드리겠습니다.
네 이 두 가지 공문 들어왔고요.
혹시 저희 쪽 자금 전액 상환하시고 농협에서 저금리 대출 받아보시려고 하시는 거 아니세요?
그건 아니고요.
여기 두 가지 해야 돼가지고 제가.
네네.
그래가지고.
고객님 1 금융권에서 대출이 안 되시는 분들이 상담사 통해서 신규 추천나 기존 대출 상한하신 다음에 상한 능력 높여서 대출 받아보신 사례가 있어서 그럽니다.
그러신 건 아니시고요?
왜냐하면 지금 요청하신 공문들이 이런 사례랑 유사해서 제가 안내해드린 거고요.
네. 고객님이 아니시라고 하니까 제가 일단 요청해 주신 거 지금 기업부 납부 증명서하고 전산 이관 요청은 고객님이 저희 쪽 상한을 다 해 주셔야 그게 확인 후 저희가 공문을 보내 드릴 수가 있습니다.
그래요?
알겠습니다.
네. 고객님 상한을 안 하신 상태에서는 아 상한은 어떻게 해야 돼요?
그럼? 네.
일단 지금부터는 상한 절차 안내해 드리겠습니다.
네네 고객님 지금 저희 쪽 채권 회수 팀으로 연락 주시고요.
네 지금 현재 중도상환 금액이 메모 가능하시는지요?
네 2774만 3337원입니다.
금액 한번 불러 주시겠습니까?
2774만 3337원 네 그리고 지금 담당자 XXX이고요.
네 예.
네 맞아요.
네네 메모 가능하시는지요?
기업 은행? 예.
고객님 지금 어저께 납부 계좌 부산 은행으로 열람되셨는데 네? 맞아요.
고객님께서 요청하신 것 때문에 저희 채권 회수 팀으로 납부 요청 들어오신 거라 제가 담당자 배정 받고 계좌 열람해드린 거고요.
지금 계좌 열람 시간이 MH동협 측에서 오전에 처리하신다고 해서 지금 한 15분밖에 열람이 안 되세요.
왜냐하면 저희도 처리 네? 지금 15분 안으로 납부해 주시고 저희 쪽으로 다시 한번 연락 주시겠습니까?
예 알겠습니다.
그리고 고객님 납부하실 방법은 어떻게 되시나요?
인터넷 거래로 하면 돼요.
아뇨 인뱅이시고요.
인터넷 뱅킹이시고요.
납부하실 은행은 기업 은행이시죠?
예 맞습니다.
네? 기업 은행이시고 지금 15분 연락됐으니까 빨리 납부해 주시고 연락 주시고 한 번에 이걸 2700만 원 납부해 주셔야 됩니다.
예 알겠습니다.
네 감사합니다.