죄송합니다.
지금 대출 건 때문에 다른 분께 잠깐 안내 좀 하느라고요?
고객님 당일 만기상환제도 바로 안내해 드릴게요.
고객님께서 1억 7천이라는 대출 이 있기 때문에 고객님이 보셨을 때이자 원금만 납부하시잖아요.
그런데 저희 쪽 전산에는 고객님께서 이자 원금만 납부하시는 것은 아무 의미가 없는 거예요.
DTI가 초과가 되시기 때문에 고객님께서 기존에 대출을 받았다가 완납하신 거는 저희 전산에는 6개월도 채 안 남아 있으세요.
그렇기 때문에 고객님께서 중간에 BNK 캐피탈 2만 700만 원 받으신 거랑 롯데캐피탈에서 4천만 원 대출을 받으신 거 이거 지금 완납을 못 해주시잖아요.
둘 중에 하나를 완납을 해 주셔야 저희 쪽에서 대출이 발생이 될 것 같으세요.
그래요?
네 근데 지금 그 부분이 어려우시잖아요.
네 어렵기 때문에 저희가 당일 만기상환 제도라는 것을 말씀을 드리는 거예요.
당일 만기상환제도가 무엇이냐면요.
그냥 간단하게 고객님께서 BNK 캐피탈에서 대출 2700만 원 받으신 것 같이 쉽게 말씀드리면 하나카드에서 카드론으로 해서 100만 원이 돼도 200만 원이 돼도 300만 원이 되도록 대출을 오늘 받으시는 거예요 당사에.
그러면 고객님께서 대출을 받으신 거를 고객님께서 오늘 저녁 아니면 내일 오전에 하나카드에 직접 전화하셔서 100만 원이든 200만 원 / 300만 원 이상의 대출을 고객님께서 직접 갚으시는 거예요.
저희는 1 금융권이고 하나카드는 2 금융권이기 때문에 저희가 하나카드에 고임한테 기업부 납부 증명서를 요청할 거예요.
사실은 하루 만에 대출을 갚은 거지만 저희는 하나카드한테 36개월 동안 고임님이 인원금 잘 납부한 것처럼 공문을 요청해서 그 공문이 첨부가 되면 제가 고임한테 8천만 원짜리 가승이 나신 것 승인으로 제가 바꿔드린다는 말씀이에요.
그런데 그거 하나는 카드론처럼 돼가지고 내려가는 거 아닌가요?
아니죠.
왜 그러냐면 고객님께서 오늘 받았다가 갚으시잖아요.
등급이 상향되시는 거예요.
그리고 또 저희 쪽에서도 등급 더 상향을 시켜 드리고 왜 그러냐면 고객님께서 납부를 해 주시는 게 지금 하나도 없는데 우리가 고객님 전사를 이유대로 만질 수가 없거든요.
고객님 아 그럼 아까 하나만 갚으면 8000만 원에 나온다는 거죠?
예 그러시죠.
고객님 제가 오늘 하나 갚으면 나오는 건가요?
네 그러시죠.
BNK 캐피탈 만약에 고객님께서 2700만 원 갚으셨다.
가정하시면 고객님의 의미대로 BNK 캐피탈 콜센터에 전화를 하시면 저희가 필요한 공문을 요청을 못 받아요.
그러니까 저희가 먼저 BNK 캐피탈에 공문 요청을 할 거예요.
고객님께서 이런 식으로 해서 갚을 해 주실 거니까 BNK 캐피탈 측에서는 우리한테 이런 공문을 줘라.
저희는 그 공문을 요청을 한 다음에 고객님한테 납부를 해 주시라고 고객님한테 요청을 드릴까요?
그럼 BNK 캐피탈 어떻게 정리를 하시겠어요?
불편하시겠어요?
80만 원이 확실하게 나온다면 하고요.
아니.
6만 1천 원 같은 경우는 다음 달 이자 빠져나가는 거 미리 선납으로 뺀다 하고 2만 700만 원만 완납 처리하시면 되는 것처럼 제가 공문을 요청을 해놓을 거예요 고객님.
아 그러시면 일단 김재성 대리님한테 제가 공문 다 내려놓고요.
김재성 대리님하고 다시 통화 한 번 하신 다음에 제 김재성 대리님한테 전화 드리라고 말씀을 드려 놓을게요.
네 알겠습니다.