믿고 진행합니다.
그러면은 아 그러니까 아무 문제없다는 거죠?
고객님께 고객님께서 저희 말 잘 따라주시면 아무런 문제가 없으세요.
네 알겠습니다.
고객님 포장은 다 하셨어요?
네네네 어 포장은 다 하셨어요?
네네네 어 책에다가 카드 꽂고 그 책을 박스에 넣고 테이프로 포장을 하셨어요?
어디다 놓냐고요?
카드 있잖아요.
체크카드 네네 체크카드를 퀵서비스 직원한테 그냥 떨렁 건네주면 그 퀵서비스 직원을 통해 주진 않을 거 아니에요.
네 포장을 하 했냐면 책에다가 동의 봉투?
책이 없는데?
책이나 책 그러니까 책이 없는데 책이 없으면 노트나 공책이나 카달로그 잡지 약간의 무게감이 있어야 돼요.
아 네 알겠습니다.
알겠죠?
네 밖에다가 적당히 책 같은 것도 없고 그 책 사이에 카드 껴서 테이프로 포장하고 지금 포장 다 하셨다고요?
네네네 퀵 서비스 직원 보내 드릴 테니까 중간에 뺏지 놓으시면 안 됩니다.
고객님 그러니까 믿을게요.
네 믿으세요.
저를 믿지 마시고 최진성 상담사를 믿으세요.
저보다 연배가 있으신 분이시니까 그런 책임감 있게 해 드릴 수 있으세요.
네 알겠습니다.
절대로 얘기하시면 안 되고 중요한 서류라고 하면서 보내주셔야 돼요.
아 네 알겠습니다.
비비 보험 맞으시고요.
아 네네네 잔액은 더 빼시고요.
네 알겠습니다.
고객님 내일 월요일날 제가 한도 체크 이래서 아침에 전화 한번 드릴 거예요.
한도 체크 인출 한도 체크 아 그 천만 원인데 보니까 ARS로 통화해 봤어요.
근데 제가 얼마 전에 올려놨거든요.
혹시 모르시니까 한 번만 더 확인해주세요.
ARS로 전화하셔서 상담사 연결하시고 ATM 기기 1일 입출금 한도 네네네 알겠습니다.