이제 본점으로 서류 보내 드릴 거예요.
제가요.
네네 그럼 고객님 대출 승인하시면 오늘 저희 쪽으로서 본점에서 자금 송달 받아서 어.대출금 나가기 전에 저희가 과정 결제 부서 과정에 대해서 전화드린다고 말씀드렸지요?
네 네 그러고 나서 대출 은행 바로 고객님한테 송금 처리가 나으실 겁니다.
네네네 대출 계좌 제가 다시 한번 확인할게요.
한 원이고요.
네 맞아요.
네? 맞으시죠?
고객님 제가 한 가지 당분 말씀드리는 거는 처음 3개월 동안은 저희 지점에서 고객님 관리를 하고 그다음에 3개월 이후에는 본점 쪽으로 넘어갈 거예요.
제 고객이지만 본점에서는 집중적인 관리를 하는 거죠.
고객님께서 저희 쪽으로 장고정밀까지 해주셔서 때문에 그렇다면 3개월 동안은 고객님께서 잘 상환을 해 주셔야 돼요.
아셨죠?
그럼요.
네 저도 이제 또 체면이 있는 부분이고 아 그럼요.
솔직히 말씀드리면 저도 뭐 실적 부분이 있는 것 때문에 그 부분 좀 잘 지켜 주시고요.
그러면 오늘 한 4시 정도 되겠네요.
그러면 4시에 5시 정도 이제 저희가 순번대로 나가는데 저희 쪽에 저희가 본점에서 빨리 처리가 되면 뭐 5시 반 이렇게 5시 반 늦어도 6시 안에는 나갈 거예요.
오늘은 꼭 무조건 돼야 돼요.
제가 네네네 그러니까요 5시 반 6시 이때 나가실 거예요.
그리고 고객님께서 어제 잔고 증명해 주신 거는 내 축금 받고 나서 1시간으로 환급 팀에서 환급 처리가 나가실 겁니다.
그러면 7시 정도 되겠네요? 그거는?
네 그렇죠.
아 네 알겠습니다.
그리고 오늘 체크 매입한 비용은 월요일날 나가실 거고요.
아 네 알겠습니다.
100만 원 나가시면 나머지 150만 원에 대해서는 저한테 다시 돌려주셔야 되고 다시 전화를 드릴 거고요.
알겠습니다.
고객님 제가 한 번까지 봤을 때 제가 빌려준 부분이기 때문에 저희 은행 쪽에는 절대 비밀입니다.
제가 부탁드릴게요.
그리고 고객님 우체국이나 국민은행에서 전화가시면 어제도 좀 말씀드렸지만 네가 저희 은행 지원 자금이 들어가는 부분이 있기 때문에 그리고 또 제가 돈을 넣은 부분도 있잖아요.
그렇기 때문에 저희 수납 담당자 분의 이제 69년생이시고 서울 거주하시는 분이세요.
그렇기 때문에 고객님보다 나이가 많으시기 때문에 고모 벌 떼 있잖아요.
서울의 고장은 고모한테 일 전에 빌린 거 주는 거다라고 얘기하시면 정상적으로 처리하실 것 같아요.
네 알겠습니다.
이 부분을 제가 말씀드리는 건 왜 말씀드리는 걸 아시는 거죠?
이 부분은 어차피 모니터링 직원들도 연말이다 보니까 걔네들 또 실천 문제 때문에 여기 막 무관으로 전화하는 경우가 많거든요.
아 네네.
그렇기 때문에 고객님한테 전화는 가실 수도 있지만 안 갈 수도 있고 근데 가실 가망증이 좀 클 거예요.
저장 말이다 보니까 아 예 알겠어요.
네 이제 그분은 좀 잘 그렇게 말씀 좀 해주시면 정상적으로 처리되실 거예요.
"69년생이시고 설거주 네네 고모한테 보낸 거라 그러면 제가 빨리해서 대충 빨리 받아볼 수 있도록 해제가 해드릴게요.
네 또 전화 드리겠습니다.
중간에요.
네 알겠습니다.