안녕하세요?
네? KT 무역 강영일 부장님입니다.
아 네?
일단은 거주이신 지역하고 나이 좀 알 수 있을까요?
지역은 서울이시고요?
올해 나이가 어떻게 되시죠?
26살입니다.
지금 혹시 다른 일을 하고 계신 거예요?
아니요 진짜 안 하고 있습니다.
일단은 뭐 톡을 좀 보셨는지 모르겠는데 저희가 신차랑 중고차를 해외로 수출을 하면 어진데 중고차 같은 경우에는 아시겠지만 중고차 매장도 많고 딜러분들도 많으셔서 저희가 수출을 보냈는데 크게 애로 사항이 없어요.
신차 같은 경우에는 요즘에 현대나 기아 쪽에서 말소를 시켜서 수출을 보내거든요 평범으로.
세타를 말소를 시켜서 중고차로 수출을 보내요.
그런 거를 현대기아에서 본인들이 직접 보내면 본인들 수익이 생기는 건데 저희가 이렇게 편법으로 보내기 때문에 계약자가 각이 되고 원래는 현대 기하가 을이 되잖아요.
반대로 을이 계약을 취소를 할 수가 있어요.
요즘에는요.
그래서 수수료를 받으시고 구매 대행을 해주시는 분들이 있으세요.
인터넷 보시면 아시겠지만 잠시만요 본인 명의 차를 뽑아오시라는 게 아니고 그런 분들이 많으신데 그분들을 관리해 주시는 업무가 필요하신 거고요.
예전에는 어떻게 했냐면 고객분 그분들이 돈이 없으시니까 저희가 돈은 드려야 된단 말이에요.
저는 사 오시라고 근데 돈을 드릴 수는 없죠.
왜냐하면 3만 원 4천만 원 정도 되는 돈을 고객한테 뭘 그냥 드렸다가 그분이 소재 말로 먹질해 버리면 난감해지거든요.
어떻게 하냐면 예전에는 홍길동 고객 앞으로 차량을 뽑아서 수출을 보낸다고 하면 저희가 여기서 계약서 다 받아오시면 이름만 홍길동으로 바꿔서 영업소를 입금해 줬어요.
이제는 그게 안 돼요.
왜냐하면 이게 정말 홍길동 고객의 돈인지 이것까지 확인을 한단 말이에요.
이 계좌에서 나와요.
그래서 저희가 일단 고객님들한테 가까운 분들은 직접 오시는데 못 오시는 분들은 카드를 다 받아요.
그래서 그쪽으로 바이어가 입금을 해서 출금을 해서 영업소로 무 통장 입금을 그분들 고객 본인 이름으로 다 보내 드리거든요.
그런 업무를 좀 해주시는 거고요.
지방 분들은 아무래도 이게 계약 날 중도금 출고할 때 3번은 못 오세요.
그렇기 때문에 출고하시는 날은 어차피 본인이 오셔야 되기 때문에 파양 출고하는 날은 그때는 오시는데 그 전에는 안 되시기 때문에 일단 카드를 택배로 보내 주시거든요.
네. 그럼 그거 다 받으시다가 그거로 바이어가 입금되면 제가 시그널로 다 드릴 거예요.
카톡으로.
아 네네.
출금하시고 해당 은행 가셔서 무통하시고 이렇게 하시는 건데 말씀은 되게 쉬워 보이는데 단 업무들이 좀 많아요.
간절한 것들이.
맞다.
그러니까 배송 업무 하시는 분들 다른 거 업무하시는 분들 계약서 관리해 주시는 분들 알바 분들이 꽤 많으세요.
단순 알바분들이나 그분들 시재비 1급 이런 것도 간간이 계속 넣어주셔야 되고 은행 업무 쉽게 얘기해서 외부에서 격리 업무를 봐 주신다고 생각하시면 돼요.
집이 서울 어느 쪽이세요?
그러면 오전에 가장 가까운 전철역 앞에서 대기하셨다가 택배가 올 수도 있고 고객한테 만나서 직접 수영할 수도 있고 카드를 찾으셔서 대기하셨다가 제가 시간 알려 드려요.
다이어가 며칠쯤 입금할 거라고 하면 대기하셨다가 출금하시고 이동하셔서 또 무통하시고 또 이동하셔서 출금한 은행에서 하는 게 아니고 계속 이동하시면서 하시거든요.
그래서 그런 이동하시는 게 처음에는 좀 힘드신데 오히려 대기하시는 거면 이동하시는 게 좀 나아질 거고요.
어디에 이동이죠?
은행을 찾아서 은행이 많은 지역으로 계속 이동 조금씩 하시면서 업무를 보시는 거예요.
한 은행에서 하면 안 되는 건가요?
그러면 모니터링이 중복이 되어버리면 많을 때는 하루에 5장 또는 4장도 하셔야 돼요.
바이오한테. 아. 그래서 중복이 안 걸리게 계속 이동하시면서 하시는 거고 네.
그리고 어차피 이동을 하실 수밖에 없는 게 오늘 영등포역에서 일을 시작하셨는데 오후에 교대역에 택배 올 게 있다?
그러면 교재 쪽으로 이동하시면서 출금 업무나 입금 업무 보시면서 가시면서 쭉 픽업 하시고 또 오시면서 다시 업무 보시고 이런 식으로 하기 때문에 공부할 수밖에 없으세요.
그리고 페이 같은 경우에는 본인이 정하시기 나름이신데 총 출금 금액의 1로 받으시는 분들도 계시고요?
총 출금 금액의 1를 받으실 때 기본금 60만 원을 깔고 가시는 분도 계시고요?
아 기본금 60만 원이요?
네 그리고 급여는 제가 드리는 게 아니에요.
그러면 어떻게 해요?
잘 생각을 해 보시면 XX 카드 갖고 계시잖아요.
오늘 출금이 만약에 20만 원이에요?
아니아니 2000만 원이에요?
그러면 1.5라고 할 때 금 일 수당이 30만 원이면 2000만 원은 출금하고 무 통장 입금은 영업소로 싸주는 것은 보통 한 1950 정도를 해요.
50이 주머니에 있을 거라고 저녁때 제가 말씀을 드려요.
그 50 남은 거에서 30만 원을 오늘 수당이로 가져가시고 5만 원은 시제비를 넘겨서 시제비 활용하시고 나머지는 퇴근하시면서 알바 분들 시제비 좀 넣어 주십시오 당일 당일 가져가시는 거예요.
어려운 건 없죠?
어려운 건 없는데 처음엔 하루 이틀은 적금 헤매세요.
솔직히 출금하시는 거는 초등학교 애들도 해요.
근데 무 통장 입금하시면 보셨어요.
근데 막상 가시면 헤매요.
하루 이틀은 다 그래요.
나이가 적군만큼 해 보셨고 많이 해 보셨던 분들도 한두 번은 무조건 해야 돼요.
그런데 그것만 하시면 어차피 반복 업무예요.
오래 해 주시면 좋은데 단기로 하실 거면 돈을 좀 대실 거고요.
그러면 제가 29일 이후로 가능하거든요.
지금 조금씩 알바하는 게 있어가지고 아니 상관없으세요.
그럼 일단은 그때 하셔 가지고 어차피 하시기 전에 저랑 통화 다시 한 번 하시고 인 사건도 또 한 번 받으셔야 되고 하니까요.
네 필요하실 때 전화를 한번 주세요.
네 알겠습니다.
수고를 주셔도 되고요.
네 수고를 드릴게요.