우리 고객님 100만 원 이상이라든지 에스크로 계좌 같은 때에 납부 방법이 일반인들이 사용하는 계좌가 아니니까 혹시라도 은행에서 모니터링 가실 수도 있으세요.
그러시면 담당자 성함이 어떻게 되시나요?
저희가 확인 좀 부탁드릴게요.
맞아.
네 알겠습니다.
혹시라도 이제 모니터닝이 가시게 되시면 BPI 수정하는데 저희가 시간이 지체가 될 수도 있어요.
3 4시간 또 걸릴 수도 있어요.
1시간 반 정도 소요되시는 게 그렇기 때문에 혹시라도 모니터링하시면 에스크롤이다.
이거 어떻게 알고 상환 처리했을까라고 물어보실 수도 있으세요.
그러시면 그냥 다른 말씀 하지 마시고 고객님께서 당황 안 하시고 XXX 씨한테 내가 지인인데 전세 자금 이런 거 빌려주는 거다라고 이렇게 좀 말씀 잘하시면 모니터링을 피하실 수가 있으시거든요.
대환 조건 지금 알고 계시죠?
대환 조건 아 네네 높은 금리를 일부 일으키셔서 사용하는 것처럼 해서 저희가 당일만 기상환제도 당일날 빌려서 24시간 이내로 상환 처리가 들어갈 거예요.
그래서 조금 맞추신 다음에 저희 쪽 사금을 풀어 드리겠다는 겁니다.
그러면 제가 뭘 해야 되는 거죠?
정확하게?
모아 조식은 행 쪽에서는 그냥 사금을 한번 받으세요.
그냥 얼마를 하든 상관없어요?
많이 받아 보시면 고객님께 유리하시거든요.
아 어차피 당일날 바로 줄 거니까 고객님 지금 담당자가 XXX인가요?
네 이게 저희 정부 지원 자금이라고 들어 보셨잖아요.
우리 고객님은 다 조건은 충족이 되시는데 금융거래 미비로 지금 확인이 되세요.
아 그게 어떤.
지금 기존에 부채가 전혀 없으시잖아요.
저희가 자금을 풀어드릴 수가 있습니다.
제가 결제 팀장이기 때문에 고금리 상품도 이용해 주셔야 되시고 하시는데 전혀 이게 없으시다 보니까 금융거래 미비로 확인이 되세요.
그 조건에 맞추려면 어떻게 해야 되죠?
일단은 당일 만기상환 제도라고 있습니다.
금융권에서 대출을 한 번 받으셔서 만기상환하시면 신용등급이 올라가시잖아요.
부채가 너무 없으시면 신용등급이 올라가지 않습니다.
대출을 받으셔가지고 만기상환해서 부채를 잘 갚고 나가시면 신용등급이 상승이 되십니다.
담당자 XX 제리 맞으시고요.
네 매사촌이요.
아 예예.
이제 저희가 처리를 좀 도와드릴 거고요.
당일 만기상환 제도로 해서 우리 고객님 오늘 변제 조건하에 저희 쪽 자금 받아보신 거로 진행 도움드리고 했었잖아요.
네. 일단 모아에서 자금이 나오신 거예요?
잠깐만요.