네 그 230만 원 처리하시고 받아 가시라고 나오시는데 그거 맞으시죠?
지금 처리는 가능하신가요?
네 230이라고 그날 일 안 하셨는데 50만 원이라 들었는데 50만 원이요?
네 저 상담원 아니시죠?
50만 원으로는 안 되시고요.
죄송한데요.
여지가 했던 거 다 취소해 주세요.
취소를 하시겠냐고요?
이거 투번호는 해 드릴 수가 있는데 취소를 하시게 되면 고객님 납부하셨던 거 납부하셨던 거 받아 가시는 데까지는 한 일주일 정도 그러시면 상관없으신가요?
네 해 주세요.
아 예 알겠습니다.
취소해 드릴게요.
그러면 그럼 저희 쪽에서 취소 처리 올리면 돼요.
그만하는 일주일 후에 다음 주 월요일 정도에 해서 환급자들이 들어가실 겁니다.
네? 그럼 환급 자기가 정확하게 된다는 건 어떻게 확인할 수 있을까요?
저희 쪽으로 연락 주시면 " 온라인 전화하시던 저희 쪽으로 연락 주시잖아요.
근데 이거 업무인지 삭제해도 되는 건가요?
본인이 인증이 안 돼 있으시면 고객님한테 저거 안 돌아가실 거예요.
근데 이거 죄송한데 어플로 통화했고 나서부터 신학계에서 다른 핸드폰을 전화했더니 없다고 하시던데?
제 본인 인증한 게?
무슨 얘기세요?
본인 핸드폰으로 전화하셔야지 확인을 해 주시죠.
본인 핸드폰으로 전화 안 하시면 확인 안 해 주세요.
요소의 금융가들이 전부 다 명의 도용이 많다 보니까 본인이 본인을 모두 잠시만 기다려 주세요.
네 아닙니다.
다음 주 월요일날 방문 들어가실 거예요.
정확하게 들어온 거 맞나요?
네네 맞습니다.
이거 보이스 크리스마스 맞으시잖아요?
아닙니다.
확인하셔도 되신다.
이게?
본사에서 전화했는데 본사에서 본인 인증 안 된다던데?
고객님 이 폰으로 본인 인증을 하셔야 된다고요?
이거 담당자 도움이 미치는 거야.
왜 자꾸 많이 갈라지셨잖아요?
저 이거 검사를 신고해도 돼요?
본사는 없으세요?
알겠습니다.
이거 다 보이시니까 신고해 드릴게요.