번인 앞으로 명의 대원 사건 때문에 연락 드렸습니다.
잠시 통화하러 가십니까?
뭐 때문에 그런데요?
네 혹시 전라도 왕주 출신의 문희경 씨라고 하십니까?
뭐였는데요?
네 이렇게 여쭤보는 이유는 문희경은 현장 우리은행 직원이었고요.
지금은 금융사기범으로 얼마 전에 저희 수학까지 검거했는데요.
문희경 일정들을 검거하는 현장에서 같이 버린 명의로 된 하나 은행과 우리은행 대포 통장 두 점이나 같이 발견이 되었습니다.
혹시 그러면 최근 3년 사이 지갑이나 신문 등 개인 정보가 유출될 만한 물건을 분실하신 적은 있습니까?
혹시나 해서 저희가 해당 금융 감독원과 대접한 결과 확실히 덕분지 번유 명의로 확인됐고요.
이번 사건에 연루된 사람들 중에 직접 문인한테 돈을 받고 성장을 양도 판매한 사람도 있고 개인 자료가 유출되어서 명의도 당하시는 분들 많이 계십니다.
그래서 오늘 저희 검찰에서 연락드린의원은 이 두 성장을 직접 양도 판매한 가해자인지 아니면 본인도 명의 도용을 당한 피해자인지 확인조차 연락을 드렸는데 본인 같은 경우는 전반적인 조사에서 함께 정과가 없으셨고 신문 또한 확실하여서 1차적으로 유선상에 연락드린 겁니다.
그리고 저희 검사청에서는 공헌 기관으로서 유선상으로 본인 앞으로 된 계좌 번호나 비밀번호 개인 정보 같은 건 절대 어쩌 보지 않습니다.
그러니까 본인께서도 주의를 해주시고 절대 얘기를 하시면 안 되겠습니다.
그럼 지금 우리 은행이 휴먼 계좌로 되어 있고 신한 은행 농협 은행 국민은행 세말금고 이렇게 내서 금융권을 사용하고 계신다고 하셨는데요.
그럼 신한 은행에는 어떤 정도로 몇 개의 계좌를 사용하고 계시는 겁니까?
한 가지씩밖에 그냥 적금 통장인데.
아니 근데요.
네. 그럼 거기가 경찰서인지 뭔지 어디든 하도 보이스피싱이나 이런 게 많으니까 네 그런 사람은 위치 수독이 되기 때문에 어머니는 다 통화가 안 되고요.
그리고 검사님께서 본인 앞으로 검문장 보내 드릴 겁니다.
그러면 검문장 바라보시고 확인할 수 있으면 되겠습니다.