안녕하세요?
고객님 김종현 대리입니다.
아 네 대리님 예 고객님 연락이 너무 안 되셔 가지고 지금 아 제가 너무 바빠서요.
아 지금은 좀 연락 이제 가능하신 건가요?
네네네 대리님 저희가 남의 돈 드시니까 좋으세요.
무슨 말씀이시죠?
어 제가 보니까 제게 상관이 더 안 돼 있더라고요.
문제가 안 되셨다고요?
네네 어디가 문제가 안 되셨다는 거죠?
꼭 QAV 국민은행에 상관이 더 안 돼 있던데요.
고기 센터에서 알아보신 건가요?
어제 사 주신 거와 수요일날 사 드시는데 잠시만요.
목요일날 사항하신 거 말씀하시는 거죠?
네 그게 지금 고객 센터로 넘어가는 게 좀 서류가 늦게 들어가서 확인이 안 되실 수도 있으세요.
어떻게 기록 삭제가 바로 되는데 확인이 안 돼요.
그쪽에서 기록 삭제하고 납부하셨잖아요.
납부가 완료되셨잖아요.
전산망으로 이제 고객 센터한테 보내야 돼요.
서류를 그 부분이 지금 목요일 날이 수요일 그 전날이 수요일에 빨간 날이었잖아요.
그래 가지고 그게 아마 화요일 게 밀리셔 가지고 오늘까지 안 되시면 월요일쯤에 아마 그쪽에서 이제 고객 센터 확인이 가능하신 부분이세요?
음 그렇구나.
대리님!
사기치지 마시고요.
다른 사람들 피해 주지 마시고요.
그러다 벌 받아요.
무슨 소리 하시는 거죠?
지금 그 계좌 제가 신고해 놨거든요.
계좌의 돈을 다 빼가셨더라고요.
바로.