그리고 현재 본인과 저희가 거부했던 박경수 일단 관련성이 드러나지 않다 보니까 현재로 본인의 통장에 의해서 피해를 보셨던 분들이 현재 본인이 상대로 해서 배당 처리를 요구하 구속 후발 관 접수를 했어요.
그런 부분들이 때문에 저희가 이렇게 연락을 드리게 된 거고 본인께서는 저희가 앞서 드는 통장에 대해서 전혀 모르신다고 하시고요.
지금 제가 얘기 드렸던 사건 내용 자체에 대해서는 대략적으로 얘기가 되실까요?
네 네네네.
일단 얘기들은 사건 내용 바탕으로 인해서 당님에게 몇 가지 질문을 드릴 겁니다.
그리고 지금 질문들의 전반 조사 과정이  녹음 상태로 진행되기 때문에 절대로 과제시나 허위 진술하시면 안 됩니다.
네. 당 선생님께서 2015년도 1월 7일 경기도 광명시 철산동 지진을 가셔서 농협과 신한위내 통장을 개설했던 사실이 있습니까?
없어요.
그래서 저희가 압수한 이 두 개의 통장에 대해서는 본인께서 직접 계좌를 하셨든 아니면 명의 도용을 당하셨든 간에 저희 불법 검거 인정에서 발견한 부분으로 저희가 이 두 개의 통장에 대해서는 지금 동기화 처리를 시켰습니다.
이점에 대해서 본인이 이해 없으시죠?
아 지금 동기화 전다고요?
네뇨 잠깐만요.
그 부분은 이해 없으신 거냐?
그러니까 지금 본인께서는 저희가 앞서 했던 통장 외에 본인께서 어떤 금융권을 사용하고 있습니까?
상호만 말씀해 주시면 됩니다.
농협이요.
농협이요?
농협 이외에는 본인 명예 계좌들이 없으신 거예요?
타소민권에?
한 개의 명의로 하나 은행도 있을 거예요.
그럼 본인께서 지금 말씀하신 농협 국민이나 하나 은행을 제외하고 다른 금융권에서 본인 명예 계좌가 된 시에는 저희가 본인 계좌를 아니 글로 간주하고 지금 동결 처리하는데 본인이 동의하시겠습니까?
아니요.
그럼 뭐 본인들 수 고객님이 또 있으실 거예요?
있을 수도 있지 않을까요?
고소하셨구나.
저희가 수사로 그 부분은 지금 동결 처대를 하고 사용을 하지 못하게끔 막아 놓고는 다음에 저희가 수사 진행하고 정상적인 계좌에 대해서는 저희가 원정 복귀시켜 드리는 부분입니다.
네 괜찮으시겠습니까?
그러시면 농협에는 본인 입주 몇 개가 되는 어떤 용도로 계산하셨나요?
전기 예금도 있고 입주분 통장도 있고 한 4와 5가지 있는 것 같은데 입출 계좌가 몇 개 있으시고 다른 용도가 몇 개씩 있으신가요?
입출 계좌가 2개 있고 정기 예금도 2개 정도 있고요.
3개요 3개 있고요.
아 정기 예금은 3개요?
하나 입출이시면 안 있어요.
아 입출식 하나 있으시구나.
하나 있어요 입출식.
입출식 하나 있으시고요.
네 그러니까 농협은 인터넷하고 핸드폰 대충 이용하시나요?
그래서 국민은행은요?
국민은행이나 하나는 이용하지 않아요.
아 뱅킹 이용 안 하시고 영역이 이제 조례 은행이시네요.
네네 마지막으로 하나만 여쭤보고 종료하겠습니다.
네 이건 뭐 비교를 해 보기 위해서 여쭤보는 건데요.
네 국민은행 주식에는 하나 있으셨다고 하셨는데 좀 기억하시기에는 대략적으로 어느 정도 금액이 있어야지만 보는 게 좀 확실하신 거예요?
호객금이 잘 없는데 만 원대 10만 원 대 이렇게 얘기만 해주시면 됩니다.
10만 원대 정도 있을 것 같은데 10만 원대?
네 그리고 한화 은행 입주식 계좌는요?
여기도 다 될 거예요.
대략적으로 10만 원대 네 농협에는 입주식 계좌로 2개 있으신가요?
네네네 각각 어느 정도의 금액이 있어야지만 그거는 몇만 원 더 있었는데 대략적으로 뭐 한 300에서 400 네 한 3만400 정도 각각이요?
네 각각 3만 400에서 400 정도의 금액이 있으신 건가 예금 계좌는 3개가 있으신데 대략적으로 어느 정도 지어야지만 본인이 확실하신 거예요?
그거는 오토 한 예상도 있고 비용도 있네요.
아 그러시고요.
네 그럼 진짜로 지금 거점인 사실이 맞습니다.
네네 지금 뭐 본인 자택 맞으세요?
옆에 잡음이 와야 되고 계시는데요.
아 저기 놀러 와 가지고 아 놀러 오셨다고요?
네네 저희가 녹취 지내 주의다 보니까 잠시 조용한 데로 이동하셔 가지고 전화 받을 수 없겠습니까?
카드 해 주시는 거예요?
네 아 그러시구나.
지금 본인 메모 가능하신가요?
사건 번호 불러드리겠습니다.
조사 한글로 조사 네.
4200 네.
박경수 네.
명의 도용 사건 네.
제가 이제 사건 맡고 계시는 검사님 연결시켜 드릴 건데요.
네. 검사님이 연결돼면은 본인 성함하고 사건 번호 불러주시고 여보세요? 네.
아 본인께서 있었다는 데에서 무고한 피해자라는 걸 확인 받으시면 되는 부분입니까?
피해자로 확정되시면 현재 본인의 통장으로 인해서 피해를 본 거 있잖아요.
그게 전부 피해가 되시는 부분이라 혹시라도 본인 앞으로 추가적인 계좌가 발견돼서 본인께서 피해를 보시게 되잖아요.
네. 그런 부분에 대해서도 전부 다 본인이 피해 안 가게끔 이렇게 도와드릴 거예요.
네네.
잠시 기다리시면 저희 권사님 연결시켜 드리겠습니다.
네. 여보세요? 네.
예 불러 주십시오.
본인 확인을 먼저 하겠습니다.
2015 조사 4200이요.
처음부터 다시요 정확하게 명칭이 본인 메모하셨어요.
사건 번호 네 조회하셔야 됩니다.
본인께서 예 다시 불러주세요.
2015 조사 4200 0이 돌리도록 하겠습니다.
본인 성함 네 본인 1982년생 본인 맞죠?
네모 가능하세요?
네 불러드리기 메모 준비되셨으면 좋겠다고 말씀 주시고 네 마지막으로 확인은 첨단 범죄 수사 일 팀 본인 담당 검사 양인철 검사라고 합니다.
양 전화번호 02620527 여기가 첨단 범죄 수사 일팀이에요.
나중에 본인 수사 내용이라든가 이런 것도 궁금한 거 있으면 연락을 주시면 검사 이름.
일단 그 사건 현장에서 본인 명예 통상 조심이 발견됐고 통상 대체는 불법적으로 사용돼 가지고 지금 탐자에게 근전적인 피해가 발생됐습니다.
피해자들 현재 분양으로 개설된 통정에 대해서 본인 앞으로 고소구발되는 상태고 본인은 박경수라는 사람에 대해서 알고 있는 내용이 있습니까?
처음 들어 보셨어요?
네 현재 그 동안 본인 최근 5년 안에 신분증이라든가 면허증 요건 이런 거 분실한 적 있습니까?
전혀 없으시고?
네 전혀 없어요.
나중에 본인 같은 때에 지금 없다고 진술하셨는데 본인 부주의로 인해서 개인 정보에 유출되게 되면 본인한테 법적으로 책임이 15 정도 경과가 됩니다.
이런 부분에 대해서는 무슨 말씀인지 이해가 됩니까?
그런 얘기를 못 들어 본 것 같은데.
뭐라고요?
그런 얘기 못 들어본 것 같아요.
어디서 못 들어 봤는데.
그럼 책임을 둬야 된다는 얘기예요?
무슨 말씀이세요?
15 정도인데 지금 어디 계세요?
지금 밖에 나와 있는데.
지역이 어디입니까?
여기 있는 충남인데요.
충남? 네.
본인 가까운 경찰서라든가 지방검찰청까지 얼마나 걸려주시죠?
그는 계신 곳에서?
가까운 지방검찰청이.
경찰서요?
경찰서라든가 경찰서는 좀 뭔데? 지금 계신 곳이 정확한 위치가 어디세요?
여기 집 근처예요.
집 근처?
네 본인 같은 때에 지금 사태를 전혀 문제를 못 하고 계신 것 같은데 네 본인께서는 지금 이쪽으로 들어오셔도 되고 네네네 저희 중앙 지원부터 가까운 경찰서를 내방하셔서 지금까지 정의 받고 진료를 하셔야 돼요.
이런 부분을 보면 O씨가 지금 그 통장에 대해서 네네 우리 입장에서 영광성 대체 있단 얘기에요.
오케이 지금 진술로는 본인 모르는 사건이라고 얘기하라고 그러니까 우리 입장에서는 그렇게 생각 안 한다고요.
박경수하고 본인이 금전적인 대가 받고 본인이 개인 정보 유출할 수도 있는 거고 본인이 양도할 수도 있는 거고 제가 하지 않았어도 그런 상황이라는 거죠.
본인께서 지금 하지 않았다는 게 아니라 네 네.
행정관리가 내용이 있다고 볼 수 있어요.
본인 진출 자체를 우리가 신빙성 있게 믿을 수가 없다는 얘기예요.
그래서 어떻게 해야 되는 건데요?
본인이 가까운 경찰서 있죠?
오늘 중으로 내 받아도 가능하죠?
그죠?
언제쯤 시간 될 것 같아요?
이따가 한 4시간 정도 이따 갈 수 있을 거 같은데 네.
그러면 내가 자체를 통화장 보낼 테니까 본인 서울중앙지검 쪽으로 들어오세요.
그렇게 지금 찾을 수 있을게요.
네. 아시겠죠?
그리고 지금 사용하시는 그 금융 쪽이라든가 카드 회사 쪽은 정지 처리가 될 겁니다.
통계 처리가 돼요.
네. 네.