통화 가능하시죠?
아 혹시 주변에 김용수라는 사람 들어 보셨어요?
들어 보셨다고요?
43세 남성으로서 XXX가 알고 계십니까?
뭐 한다고요?
2 4세 남성으로서 XXX 용수가 알고 계십니까?
아 모르겠는데요.
그러시면 모르시고 예.
다름이 아니라 저희가 2015년도 1월 15일에 김용소라는 일당의 금융 범죄 사기 집단을 쓰면 검거를 했습니다.
여보세요?
뜯고 있습니까?
검거를 했는데 경기도 영인은 하우스에서 대량의 네포 통장 체크카드를 압수했는데 사건 현장에서 지금 명의로 된 농협은행하고 기업 은행 통장이 발견되었기 때문에 확인 차 연락드립니다.
기업 은행 어디요?
농협은행 하고 기업 은행이요.
기업 은행 어디요?
농협이요?
예예.
이 두 통장들에 대해서 모르고 계셨습니까?
전혀? 음.
이 통장들에 대해서 저희가 해당 은행의 공문 요청을 해서 알아본 결과로는 약 7천만 원짜리 불법 도박 사이트 자금이 이미 필리핀 만에나 쪽에서 인출이 되었고 저희가 이미 정길 처리했습니다.
그리고 주 통장은 2014년도 12월 17일 영등포구 당산동 당산 지점에서 본인이 명기로 이틀을 걸쳐서 개설이 되었고요.
이게 타인으로서 개설되시면 본인께서 직접 당산 지점에 가신 적 있습니까?
여보세요?
얘기는 뭐라고요?
당산요?
당산 지점 영등포구 당산동 당산 지점 김영수 씨도 전에 모르신다는 말씀이신 거죠?
오늘 저희가 본인이 앞으로 연락을 드린 이유도 이 두 계좌가 본인께서 직접 개설하여 김영수 일당에 팔아넘기 통장이지 아니면 본인이 개인 정보가 입출되어 가지고 명의 도용을 당할 재산자 피해자인지 그 부분에 대해서 확인하려고 연락드렸습니다.
그럼 현재 본인께서는 소환 조사법 42서 9항에 이겨 자 해서 온라인 소환 조사를 진행하셔야 되는데 이 온라인 소환 조사법이라는 것은 뭐냐면 이 사건의 피해자인지 가해자인지 아직 판단 확인이 어려울 경우에는 직접 평소가 약속으로 혐의점을 전하라고 즉 온라인 사고로 진술 조사를 진행하는 겁니다.
어 몰래요.
잘 모르시겠어요?
모르겠네요.
그래 여태까지 한 말이 무슨 말인지 이해 안 가십니까?
이 시각 세계였습니다.