어디시라고요?
아 여기는 서울 중앙 지금이고요.
네. 첨단 범죄 수사 일팀 저는 이영진 수사방입니다.
네 그런데요?
아 우리 혹시 김동일이라는 사람 알고 계십니까?
김동일이라는 사람을 알고 계십니까?
아니 모르는데요.
22세 남성입니다.
전혀 모르십니까?
자 왜냐하면 저희 수사 일 팀이 김동일로 인한 금융 범죄 사기단에 체포했습니다.
그 검거함에 있어 검건 현장에서 대량의 신용카드와 대포 통장 그리고 보안 카드 등을 압수하였는데 자 합수 물품 중에 XXX로 된 농협화 하나 은행 두 통장이 발견이 되어 이렇게 본인 앞으로 연락을 드렸습니다.
네 그런데요?
아 본인께서는 이두 금융권 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있습니까?
저희가 합산 두 통장을 개인적으로 개설된 통장은 확인이 되어 1차적으로 유선 연락을 드렸습니다.
제가 1차적으로 유선 연락을 드린 전반적인 이유가 이 두 계좌를 개설하여 김동류의 땅으로부터 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하신 가해자이신지 아니면 개인 정보 유출로 인해서 명의 도용을 당한 피해자이신지.
이 부분을 중심적으로 조사하기 위해서 연락을 드렸고요.
본댁에서는 개설하신 적이 전혀 없으시다는 게 맞습니까?
두 통장이 발견된다 보니 본인께서 피해자가 맞으시다면 피해자 입증을 꼭 받으셔야 되는 상황입니다.
이해되시나요?
그 입증이 뭔데요?
현재 본인께서는 피해자도 가야자도 아닌 조사자 신분으로 유신 연락을 받고 계신데 지금부터 조사 과정이 전반적인  녹음 상태로 진행됩니다.
그 녹취 상태로 진행될 이유는 본인께서 피해자가 맞으시다면 차 후에 피해자 좀 받으시는 데 가장 중요한 자료로 쓰일 겁니다.
그 녹취함에 있어서 본인께서 동의하십니까?
그럼 저도 제가 하세요.
아뇨 본인도 하셔도 되죠.
본인도 하셔야죠.
개설된 날짜입니다.
2014년 8월 7일 경기도 광명시 철산 지점에서 농협과 하나 은행 통장을 개선 중이십니까?
자 이 두 통장은 이미 불법 현장에서 합수가 되었기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리가 되었습니다.
일단 이점에 대해서 알아 두시고요.
동결 처리란 단어 무슨 말인지 알고 계십니까?
동결 처리란 단어 무슨 말인지 알고 계세요?
그건 그렇고요.
계좌번호가 어떻게 됐는데요?
아니 계좌번호는 농협 같은 경우에는 메인 끝자리가 두 자리만 제가 말씀드리겠습니다.
어 두 자리요?
네네 맨 끝자리가 3으로 끝납니다.
맨 앞자리로 알려주시면 안 되세요?
아니요 맨 끝자리가.
자 맨 앞자리는 동일할 수가 있으세요.
그럼 모든 분유권이 같아요.
무슨 분유권이 같다고요?
아뇨 자나동력 같은 경우에는 맨 앞자리가 100으로 시작할 수도 있고요.
신화면 같은 경우에는 110 그렇게 되면 동일합니다.
이해가 되세요?
네 제 맨 끝자리 두 자리를 일치하지가 않아요.
이 두 통장을 동의 없이 동결 처리가 되었는데 동결 처리를 더 이상의 불법 자금이 출금되지 못하도록 지급 정지가 되었다고 알고 계시면 되겠습니다.
이해되시나요?
네네 알겠습니다.
본인께서는 현재 이 두 통장 외에 어떤 금융 건들과거래 계십니까?
별로 말할 필요가 없죠.
상호명만 말씀하셔야 돼요.
제가 여쭤보는 이유는 김동일당에 극복 통장으로 간주를 하고 동대체육을 위해서 여쭤보던 겁니다.
본인의 보기에는 못 계십시오.