서울지방 경찰이라고요.
지금 본인 앞으로 고소대 사퇴 연락 드렸습니다.
통화 가능하시죠.
혹시 이동호라는 사람 모르신다고요.
왜냐하면 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 규범으로 된 사기당 7명을 근거했습니다.
이를 근거한 현장에서 대량 통장하고 카드를 압수했는데 그중에 지금 본인 명의로 된 국민은행과 농협 계좌가 포함되어 있어서 사실 여부 확인 차 연락을 드렸습니다.
국민은행과 농협 계좌 개설대에서는 아시는 내용이십니까?
아니요.
저희가 지금 금융권을 통해 조사를 해 봤는데 이 통장이 3월경 서울 쪽에서 새로 개설된 거로 확인이 됐고요.
이 통장이 범죄에 손에서 5일 동안 대포 통장을 사용되어 이미 6천만 원 내는 불법 자금이 세탁됐습니다.
지금 본인뿐만 아니고 이번 사건은 80여 명이 연루되어 있고 그중에 일부는 돈을 받고 통장을 판매한 분도 있고 일부는 지금 개인 정보 유출으로 인해 피해 본 분도 있습니다.
본인은 혹시 통장을 판매한 적은 없습니까?
없는데요.
개인 정보 유출할 만한 데 직접 가는 데 없는데요.
없는데요.
컴퓨터 인터넷 자주 사용하시고 이런 제가 인터넷에 사용하던데 그런 커피가 없는데요.
컴퓨터를 쓰시다고요?
그런데 지금 어떻게 해서 지금부터 통장이 나왔는데 어떻게 그렇게 도대체 나왔는데요?
어떻게 그렇게 도대체 나왔는데요?
저도 모르죠.
본인이 판매한 것인지 돈을 받고 판 것인지 아니면 정보 입술로 인해 피해를 보신 건지 지금 판단하기 위해서 본인에게 여쭤보는 겁니다.
네. 네.
우선 이번 사건의 본인이 직접적인 가람사인지 아닌 정보 유출로 인해 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화나금 상태로 제1조 수사를 진행하겠습니다.
네 통화 내용은 전부 녹취하여 사천 수사 증거 자료를 남길 거고 제 질문에 갖다 능력 솔직 답변해 주세요.
네 그럼 녹음 시작하겠습니다.
지금은 이동호 명예도용 사건 관한 일대일 전화 녹취 과정입니다.
저는 서울 방청청 지능 범죄 수사팀 박기철 담당 수사관입니다.
예 본인은 맞습니까?
네 이동호를 아십니까?
지난 2015년 3월 2일 오후 2시 30분쯤 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 회사 개설한 사실이 있습니까?
없으시라고요.
타깃을 산 사실은 있습니까?
수십 원.
타인에게 혹시 뭐 통장을 판매하거나 양 대해 준 사실이 있습니까?
국민의힘과 농협 은행 거래하고 있습니다.
농협만 하는데요?
농협만 사용하시고 그 외에는 어떤 은행으로 거래하시나요?
물론 어떻게 사용합니다.
타 은행은 전혀 없으시단 말씀이시고요?
알겠습니다.
뭐 은행 거래하실 때 인터넷 웨킹 텔레베킹 스마트 웨킹을 할까요?
거래 내역은 문자로 통보받습니까?
받으신다고요?
알겠습니다.
여보세요?
지난 일인가? 주민등록증이나 운전면허 분실한 적은 없으시고요?
그건 없는데요?
저 계좌 본인 모르게 뭐 계좌로 지금 입금이 되거나 출금된 적은 없으시고?
힘드네요.
거짓이 없는 사실입니까?
여보세요? 네 거짓이 없는 사실입니까?
지금 보여준 내용이요.
저 사실이죠.
알겠습니다.
그러면 잠시 뒤에 계좌 추적을 할 겁니다.
본인의 데서 아 그럼 제 통장이 개설이 돼서 뭐 범죄 이용이 됐어요?
네네 이제까지 못 들었셨습니까?
이용이 됐으면은 통장 계좌 번호 좀 알려 줘 보세요.
제가 확인하고 내볼게요.
지금 수사가 마무리 안 됐기 때문에 이 계좌는 본인에게 지금 알려 드릴 수 없고요.
동결 처리가 된 상태고요.
예? 위원회 하면 제가 확인을 해 드릴게요.
죄송한데 제가 아까 잠깐 못 들어서 그러는데 농협에서 됐단 말이에요?
서울에? 예.
농협에서 계절이 됐다고요?
국민하고 국민은행하고 농협.
네? 그걸로 해도 될까요?
네네.
근데 지금 확인이 안 된다고 제가 말씀드렸죠?
공개되네요?
건강원에서 지금 저희들 합동으로 이루어지기 때문에 지금 이 본인이 그 범죄들과 공모 사실 있는지 없는지 검증 관계가 있는지 없는지 이걸 판단하기 위해서 지금 조사를 이뤄지는 거고요.
이제 잠시 뒤에 계좌수석 통해서 본인의 무반이 드러날 거예요.
네 무슨 말이 이해되시죠?
네네 그래서 계좌동에 들어가면 본인들 금융 거래는 모두 정지가 됩니다.
이용 정지가.
네 이용 정지 돼도 뭐 괜찮겠습니까?
수사를 하려면 이용 정지를 해야 된다면서요.
네네 일단 본인의 일상생활에 불편은 없으세요.
그렇게 해 드릴게요.
네 알겠습니다.
지금까지 진출한 내용은 거짓이 없고요.
통결 처리해도 제의 없으시고 네 알겠습니다.
아니 이때까지 뭐 들셨습니까?
어머 무슨 왜 화내세요?
쟤는 화낸 건 아닙니다.
말은 언제쯤 안 했습니까?
아까부터 말이죠.
본인에게 저희가 전화에 연락드린 거는 왜냐면 뭐냐 하면 자 이제 본인 지금 전학 교실이 어딨냐고요?
서울지방경찰청입니다.
서울지방경찰청 성함이요?
성함이요.
전학 교실의 성함 박희철수 사관입니다.
됐습니까?
알아들었어요.
다. 네.