혹시 주변에 김인수라는 사람 알고 계세요?
아니요.
모르겠는데요.
경기도 이종비에 살고 있는 43세 남성 김인수 씨 제가 모르는 거예요?
네뇨 모르겠는데요.
저희 통해서 지난달에 용의자 김인수라는 사람을 체포했는데요.
김인수 검거 현장에서 대항해 되고 통장을 압수하게 됐습니다.
그런데 지금 이 압도 도착 과정 중에 이것이 명의로 된 농협 은행하고 신화 은행 통장이 나와 있어서 본인 앞으로 연락을 취하게 된 거고요.
네 저희 부모님께서는 현재 농협은행하고 신화 은행을 거래하십니까?
아니요 고래 안 하는데요.
아 지금 거래하는 은행은 않으시고요?
그리고 지금 저희가 이거 본인 명의로 된 통장을 조회를 해봤는데요.
그 통장이 정확하게 2014년 8월 달에 서울 서초구 방베랑 기점에서 개통된 통장이었습니다.
Q 씨 직접 개통하신 거 맞으세요?
아니요.
아니에요.
Q 씨 직접 개통하신 것도 아니시고요?
그러셨다면 지금 본인 말씀대로면 이번 사건에 대해서 전혀 모르신다는 말씀이세요?
금식 처음 보내시고요?
이번 사건 같은 경우는 지금 O씨 한 번만 연료가 되시면 바로 본인 앞으로 소환장을 보내 드리고 소환 조사를 할 것이면요.
현재 지금 본인 한부뿐만 아니고 중국 쪽으로 200여 명이 열리게 된 사건이겠습니다.
너희가 조사를 해 보니까 대부분은 개인 정보 유출로 인해서 피해를 보고 계시는 피해 되신 분이고요.
그러니까 어떤 분들은 개인 사정이 바빠다 보니까 자신이 사양하고 있던 통장을 김일주 1등한테 동의 받고 팔아 넣으신 분들도 있습니다.
아아 본인께서는 저는 그런 적이잖아요.
아니요.
한국도 없고 최근에 실상한 적도 없는데요.
언제 계속 듣다는 말씀이신가요?
아 2014년 8월이요.
그러니까 지난 해 8월달이죠?
네 뭐 개설한 적은 없었어요.
아! 개설하신 적이 없으시군요?
일단은 저희가 본인 명의로 대포 통장을 조회를 해 보고 또 지금 김윤수 진술에 따르면 네? 본인 앞으로 인터넷 한 거를 300만 원을 지불하고 2개월 동안 통장 대여를 받으셨다고 진술하고 있습니다.
저한테 해요?
그러시니까 본인한테서 300만 원을 드리고 통장은 2개월 동안 통장 대여를 받아 왔다고 이렇게 진술하고 있습니다.
그럼 저한테 생각 많이 들어왔겠네요 분명? 아.
뭔데요?
네네.
일단 지금 본인께서 하신 진술이 사실이잖아요.
본인의 개인 정보가 어디선가 유출이 되어서 이런 통장이 개설되었다는 말씀이신데 혹시 본인께서 최근에 주민등록 번호나 아니면 신분증 같은 어떤 정보를 분실하시거나 타인한테 빌려주신 적은 있습니까?
아니요 그런 적도 없습니다.
그러시다면 본인의 개인 정보가 어디선가 유출이 되었는지 대충 진작 되시는 부분은 있으시고요?
아니요 전혀요.
아 전혀 뭐 어디선가 유출이 되었는지 진작 되시는 부분도 없으시고요?
일단은 저희 추측에 의하면 이번 일을 저희가 조사를 하면서 은행 측 불량 직원들도 근거 했습니다.
은행 측에서 불량 직원의 진술에 의하면 자신이 고객 정보를 도용해서 위주로 통장 카드를 만들어서 김희 씨 일등한테 제공을 해 주었다는 겁니다.
당연히 금제 대가를 받고 제공을 해 줬을 거고요.
아버님께서도 아시다시피 은행에 가셔서 통장을 개설하면 본인의 상처한 개인 정보가 은행 측에 기록되었잖아요.
네 이로써 일부 불량 은행 직원들이 이러한 정보를 불법자들한테 돈을 받고 팔아 넘기는 경우가 많습니다.
그리고 불법자들이 또 다른 은행 내부에서 본인도 모르게 통장을 개설하고 사용하거나 아니면 똑같은 공식 카드를 만들어서 피해서 통장에 있는 전액을 전부 빼돌리는 경우도 엄청 많고요.
네? 그래서 지금 저희가 본인 앞으로 전화 드리고 있는 것은요.
본인 앞으로 대한 2차적인 피해를 막기 위해서 개인 정보 보호 조치를 해 드리려고 전화 드리고 있는 겁니다.
어떻게 해야 되나요?
현재 모두 통화 내용은 높이 상태로 진행하고 있고요.
본인께서 나중에 법병에 출퇴하실 때 유리한 증거 제도 남습니다.
그러시기 때문에 본인께서는 아시는 만큼 사실대로 진술해 주시면 되겠고요.
지금 잠깐 메모 같은 건 가능하지 않습니까?
네 수고하세요.
네. 서울 중앙지방법원으로부터 본인 앞으로 정식적으로 발령된 사건 번호고요.
정확하게 내보내 주셔야 되겠습니다.
네. 사건 번호 1005 네.
한글로 형자 제자 네. 네.
네. 김인수명이 도용 사건이시고요.
네. 네.
일부분은 서울 중앙지방법원으로부터 본인 앞으로 정식적으로 발견한 사건 번호이기 때문에요.
본인께서는 이 사건 번호에 대해서 반드시 숙지를.