구속하는 과정에서 지금 압수 품목 중에 통화신 명의료든 농협 통장 하나하고 하나 은행 통장이 나와서 이 두 통장에서 좀 아시는 게 없는가 해서 전화 드렸어요.
없는데요?
그럼 혹시 최근에 지갑이나 신분이 될 만한 것들 분실 또는 도난당하게 되겠어요?
아니요 없어요.
2015년도 1월경에 일어난 금융권 사고 있지 않습니까?
카드나 KT 등에서 개인 정보 유출로 그때 피해 보신 적 없으시고요?
네? 없는데요?
이거 지금 농협하고 하나 은행 두 통장이 있다고 말씀드렸잖아요.
이 통장이 지금 X 개설된 날짜가 2015년도 1월 9일날 경기도 강명시 철산동에 개설된 거로 나오거든요.
혹시 이쪽에 가신 적이나 지인분도 계세요?
강명시 철산동에.
없는데요?
없는데요?
네 목소리가 잘 안 들리는 거고 아.
네. 그러면 혹시 제가 연락드린 이유가 아까 농협하고 하나하네 두 통장이었다 말씀드렸지만 이 두 대포 통장에 대해서 지금 김태호한테 판매도는 양도를 하신 건지 아니면 본인도 개인 정보 유출을 당해서 피해를 보신 건지 본인 진술을 좀 확인하려고 전화드린 겁니다.
혹시 개인 정보 유출되거나 지갑이나 신분 될 만한 것들 도난당하신 적 있다고 하셨죠?
지금 저희가 김태호를 체포하면서 약 3천 개의 대포 통장을 발견했는데 통장 주인들이 다 대가를 받고 통장을 판매했다고 생각하지 않습니다.
직업이 없거나 신분 확실하지 않은 사람들 있지 않습니까?
주 거주 지금은 불투명한 사람들 이런 사람들을 위주로 1차적으로 조사 중인데 실례가 안 된다면 본인 직업 좀 여쭤봐도 될까요?
은행 다니세요?
아 은행 다니세요?
어느 은행에서 근무하세요?
제가 지금 농협하고 한 은행 통장 말씀드렸잖아요.
사용된 것을 먼저 말씀드리면 네이버 중고나라 사이트 아시죠?
거기에 고가의 항공권을 싸게 판다는 명목하에 피해자한테 선입금만 받고 물건을 전달하라는 사기 사건입니다.
그 사기 사건입니다.
법인 계좌라고요.
아무래도 개인으로 된 거는 아마 조회가 안 될 겁니다.
저희가 그래서 본인 진술 등판을 전화드린 거예요.
이 두리안에 대해서는 전혀 모르시죠?
그럼 저희가 공문 하나 보내드릴 건데 지금 89년 제가 자택으로 공문 하나 보내드릴 건데 이거 뽑히고 저희한테 한번 연락을 주십시오.
어떤 사건인지 어떤 내용인지 확인 한번 해보시고 연락 좀 부탁드릴게요.
근데 전화 주신 분은 성함이 어떻게 되세요?
서울중앙지검의 첨단 범죄 수사 1팀 김경식 수사관입니다.
아 네.
저희가 공문 보내 드릴 테니까 확인하시고 저희한테 전화 한 번 주십시오.
근데요.
그 이름이 지금 제 이름이 아닌데 그럼 어떻게 이름 어떤 이름 말씀하시는 건데요.
지금 제가 개명해서 가지고요.
네네네 그렇게 개설될 리가 없는데 15년에 언제쯤 그렇게 언제 개명하시는데 가면 아니 근데 사실은 이게 지금 관계지거든요.
저희가 뭐 계좌 번호 물어본 것도 없잖아요.
오는데 그냥 특별히 이런 분들 얘기를 하신다는 것 같습니다.
유가기 의문으로 네 저희 형태는 지금 1988 월생으로 나오는데요?
참 그건 나오는 건 맞겠죠?
그 정도의 일주일에 일주일에 대해서는 가면 일주일에 대해서는 정보를 수 있는 겁니다.
네 제가 그러니까 공문 보내 드릴 테니까 확인해 보시고 전화 한번 주십시오 거기 보면 대표 전화가 다 나와 있거든요.
공문에 어떤 내용인지 확인해 보시고 저한테 전화를 한 번 주십시오 거기로 아멘.