잠깐 나가서 받을게요.
예예 여보세요? 네 여보세요 네 연락 드리는 다니면 아니시라 그 사건 수사 중에 지금 본인 앞으로 연결된 사건이 하나 있어서 확인하고 연락을 드렸습니다.
제 사건으로?
뭐지 사건이 제가 있어요?
네네 아 혹시 개인적으로 본인이 김재현이라는 사람과는 어떤 사이셉니까 김 누구요?
김재현이요.
김 대리요?
사실 이제 남성입니다.
이분하고는 어떤 사이예요?
김지현 씨는 제가 잘 모르는데요.
잘 모르신다고요?
무엇 때문에 그랬냐면 저희 수사팀에서 지난주 화요일 날에 서울 마포 지역에서 김 대리라는 사람을 주범으로 한 금융 사기단 권법 8명을 근거했는데요.
이 사람을 근거할 때 그 현장에서 대량의 벽재 신용카드와 유도 수민 등록증 그리고 대표 통장들과 압수했는데요.
그런데 그중에 지금 원인명이라고 된 하나 은행 통장하고 농협 은행 통장이 포함돼 있어서 이렇게 확인해서 연락을 드렸습니다.
네. 혹시 뭐 전에 타민 계좌 개설하시고 타인에게 양도하시거나 상관에다 공판해 할 수도 있습니까?
그거 없으시면 통장은 왜 안 드셔요?
아 그런 거 없으시라고요?
그럼 하나 은행 통장 하나 은행하고 농협 은행 거래하신 거 있습니까?
저는 농협만 그러셨는데요.
농협만 그래가지고 지금 저희 쪽에서 그 통장 개설에 대해서 확인해 보셨는데 그 통장에 지난 2013년 11월 14일 날에 서울 마포 도화지점에서 농초본의 계좌가 개설이 되시고요.
네 그리고 지난 2014월 21일 날 송파구 숙청동 지점에서 하나원의 계좌가 개설이 되셨는데 본인께서 개설하신 거 아니십니까?
저는 개설한 거 없어요.
하나만 있거든요.
아뇨 개설할 수도 없으세요.
어디 공약이라고요?
지난 2014년 11월 14일 날에 서울 마포 도화지점에서 논색을 했거든요.
저는 강릉밖에 거래를 안 해요.
오늘 11월 달에 서울로 올라오는 게 없다는 거예요?
네 서울 간 적이 없어요.
현재 이번 사건이에요.
지금 본인뿐만 아니라 이번 사건은 연루된 상황이고요.
이번 사건이에요.
지금 본인뿐만 아니라 본인 한 분만 약 3대의 연흥이나 이런 사건이 연기되어 있습니다.
그중에 많은 분들도 조사를 하시면서 보셨는데 그중에 많은 분들이 생활상 어려움 때문에 돈을 받고 통장 판매한 경우가 매우 많았고요.
그리고 어떤 분들은 인터넷 핵심 사건으로 인해서 대형 동부 유출 때문에 피해를 보시는 분도 엄청 많습니다.
피해 가라면은 대한민국 법률에 따라서 법조인 서울을 가릅니다.
그리고 우선 저희 입장에서는 수사를 하는 것이 과정이 있기 때문에요.
본인 앞으로 1대1 통화 녹음 방식으로 1타 조사부터 진행하고요.
그래서 시외 사랑은? 네네 현재 문제 상에 지금 그 김재형을 사람을 접수했는데 이분이 지금 원인 명의로 된 하나 은행하고 넘겨 보낸 거라 이번엔 보통으로 불법 사금을 처리를 하는 데가 싫다고 하셨거든요.
네네 그래서 뭐 수사를 하면서 본인께서 전혀 이런 사건에는 뭐 변류가 없다면 중간 피해자로 분류되어서 더 이상 피해를 가지 않게 좀 도시를 해 드릴 거예요.
네네.
그리고 깨달으면 깨달음은 본인 상수로 계연도 치매 신고부터 넣어 드릴 겁니다.
네네.
그러면 통화 내용 같은 거는 전부 녹취 상태로 해서 복적인 증거를 남길 거고요.
네네.
그럼 제가  녹음 상태로 해서 간단히 몇 가지 질문 드릴게요.
선생님께서 알 수 있는 사실을 말씀해 주세요.
네 여보세요?
현재 0730 김 대행님의 동호 사건에 관한 일대일 통화념상 되시고요.
당사가 본인 성함을 네 맞습니다.
제가 신문부터 다시 확인해 드리겠는데요.
홍 씨는 42대 남성 김재현 씨를 전에 모르는 사람입니까?
전에 혹시 신용 카드나 운행 카드 도박 사이트나 게임에 결제하신 적 있습니까?
도박 사이트예요?
네네.
뭐 구독 사이트 같은 데 들어가서 게임이랑 하신 거 있습니까?
저는 게임 같은 건 좀 모릅니다.
아 그럼 모르시고 네.
주민증이나 요건? 운전면허증 같은 거는 분실하신 거 있습니까?
아니 없어요.
그런 거 없으시죠?
저야!
그럼 지난 2014월 17일 날 서울 마포 농화지점에서 농협 은행 계좌를 개설하신 거 있습니까?
없습니다.
그럼 혹시 지난 2013년 11월 21일 날 농협 은행 계좌를 개설하신 거 있습니까?
없어요.
네? 그러면 그 하나 은행하고 농협은행은 거래하신 적 있습니까?
농협은행은 그런 게 아니고요.
네. 거기서 거의 아직 농협은행은 거의 할 수 없어요.
하나 은행도 하나입니다.
아 하나은행은 거래 안 하시네요.
그리고 평소에 본인께서 은행을 거래하시면서 주로 창구로 거래하시는 거예요?
아니면 시디이나 인터넷 뱅킹 같은 거 사용하십니까?
그쵸 뭐 인터넷 팩핑이 나요?
텔레뱅킹 어떻게 할 수 있고요?
아 텔레뱅킹아.