박수환이라는 사람은 남성이 있습니다.
전혀 모르시는 사람입니까?
왜냐하면 저희 검찰 측에서는 박수환으로 인한 금융 범죄 사기단을 검토하시면 현장에서 하는 대량의 신용 카드와 백포 통장을 압수하는 과정에서 개인 명의로 된 기업 은행 통장과 하나 은행 통장 계좌가 불법 통장으로 쓰이고 있는 것을 저희 측에서 확인한 부분입니다.
네. 본인께서는 개설된 이 두 개의 계좌에 대해서는 전혀 모르셨던 사람입니까?
저 기업 은행이 계속 없는데요.
없으셔도 예를 들어서 도용을 당하셨는지 하면은 계좌 개설이 되실 수 있는 부분입니다.
네. 본인께서 모르신다고 해서 된 게 아니시고요.
우선 저희 검사 측에서는 압수된 두 통장을 해당 은행 측과 대조를 해봤습니다.
네. 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 되었고요.
네. 혹시 본인께서는 최근 2~3년 사이에 신분증이나 면허증이나 기타 지갑이나 여권 등을 분실하신 적은 없습니까?
없는데요.
전혀 없습니까?
6간명이요?
네네.
없는데요.
없습니까?
오늘 본인 앞으로 연락을 드린 것도 이 두 개자가 본인께서 박수환 일당에게 거래 목적으로 통장을 양도하신 부분이신지 아니시는 본인의 개인 정보 유출로 인해서 도용을 당하신 피해자이신지.
그 부분을 확인하려고 연락드린 겁니다.
폼을 자꾸 뜰었는데 어디서 전화드렸다고 하죠?
폼을 자꾸 뜰었는데 어디서 전화드렸다고 하죠?
아 내 성함이 이한민 수사관입니다.
아뇨 네뇨 그래도.
폼을 당해 듣고 왔었고.
우선 저희 측에서 이렇게 연락을 드린 것도 O가 피해자인지 가해자인지 그 부분을 확인하려고 전화를 드린 겁니다.
이해가 되시나요?
그래서 사건에 대해서 말씀을 드리고 있는 부분이고요.
이번 사건은 현재 쏟아지는 중인 사건으로 O의 돈이뿐만 아니라 전국적으로 238여 명이 연루가 되어 있는 중개한 사건입니다.
한국에서 몇 명인데요?
한국에서 몇 명이 연루되어 있는데요?
한국에서 230여 명 정도가 연루가 되어 있다고 말씀을 드렸습니다.
아 한국에 가라고 그랬어요.
한국에서라고 말씀드렸습니다.
네? 전화상으로 이렇게 조사받는 걸 원치 않으시고 의심이 되시는 부분이시면 소환 부서를 통해서 소환장을 정식으로 발급해 드리겠습니다.
아니요 그냥 전화로 말씀하셔도 괜찮은데요.
저는 전혀 모를 통장에서는 당연히 그리고 오 피부장이 나의 통장에서 하나는 어떤 통장에서 있는지 잘 모르겠는데요.
그래서 개설하신 사항을 모르셔도 개인 정보 보용을 하시게 되면 개설이 되실 수 있는 부분에 말씀을 드린 거예요.
네? 근데 제가 하나 은행이 주거래 은행이어서 제가 입는 계좌가 2개가 있는 거로 알고 있는데 그게 2개밖에 안 뜨는데 그걸 이용했다는 거예요?
아니죠.
other 계좌로 해당 은행당 보통 계좌를 3개 이상으로 개설하실 수 있는 건 알고 계십니까?
근데 그게 계절이 가능하긴 한데 제가 이거는 주거래 통장이고 그래서 항상 제가 확인을 하는 통장이거든요.
제가 모르겠는데 메일 확인하시는 사람입니까?
메일 확인하지는 않는데 그 내역 제가 튼튼히 제가 주로 쓰는 통장이니까 다 보고 있는 통장인데 그거를 도용했다는 건지 유분해가 나은 통장이 없고 관할인에서 통장이 있으면 제가 알았을 것 같거든요.
그러면 뭐 계좌 번호라도 얘기 한번 들어 보시겠습니까?
아까 얘기했던 상황이신데 저희 측에서는 압수된 통장을 해당 은행과 대조를 해 봤습니다.
그 말과 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 되었고요.
이해가 됐습니까?
네? 제가 어떻게 인터넷 거리도 하고 통장이 있는데 인터넷 상에는 안 발달할 수 있는 거예요?
그런 통장인가?
받으시는 핸드폰 명의로 알림이 문자를 받아 주신 게 아니시면 개설이 되셨더라도 모르실 수 있는 상황이고요.
인터넷 뱅킹을 들어가셔서 개설된 계좌에 대해서 매일 확인하시지 않는 이상은 이렇게 만들어도 이상하지 않다는 말씀을 드린 겁니다.
그게 아니라 제가 인터넷 뱅킹을 지금도 쓰고 있었는데 거기 통장 제가 아는 거 두 개밖에 안 쓰거든요.
네네.
그래서 그게 밖에 없는데 이거 못 당겨서 안 타면 이렇게 일행 축하고 대중으로 해 보고 연락을 드리는 것이 않습니까?
확실하지 않다면 전화를 드리지 않았겠어요?
네네.
그러면 우선은 전화상으로 조사를 진행하시겠습니까?
잠시만요.
여보세요?
네 잠시만요.
네 말씀하세요.
네 전화번호는 X만 아니고 다른 분들한테도 단계적으로 연락을 드리고 있는데 이 X의 결정을 해 주셔야지.
저희 쪽에서 다른 분한테 연락을 드리고 네네네 그렇기 때문에 확신하게 얘기를 해 주시길 바랍니다.
보통 소요시간 같은 경우는 저희 쪽하고 이렇게 조사가 끝난 뒤에도 검사님한테도 연락을 받으셔야 되는 부분이거든요.
그렇기 때문에 소요시간이 어느 정도 걸릴 수 있으면 제가 말씀을 못 드립니다.
이걸 맞출 수도 있는 상황이시고 개인 정보 유출이라고 하시면 개인 정보 유출에 대해서 어디에서 언제? 어디에서 되셨는지 그 부분을 다 확인해야 되는 상황입니다 때문에 다소 시간이 길어지실.