첨단 범죄 수사 1팀 최민혁 회장님입니다.
메모 다 하셨나요?
계속 진행해도 괜찮을까요?
제가 본인께 김동윤에 대해서 여쭤보는 이유가 저희 수사 1팀이 김동윤을 주범으로 인한 군용 범죄 사기라는 권고였는데 이제 이 권고 당시 현장에서는 대량의 신용 카드와 대포 통장의 보안 카드 등 앞서였고 지금 그중에 농협과 하나 은행의 두 개의 대포 통장이 발견돼서 연락을 드린 거예요.
농협과 하나 은행이요?
예예 농협은 도사 하나 은행 없는데요.
아 제가 지금 본인이 사용하시는 군용권에 대해서 말씀드린 게 아니라 이 불법 현장에서 발견됐는 통장 명의 주 그 통장이 농협과 하나하나 그렇게 말씀드리는 거예요?
아 네네네 혹시 뭐 아시는 사실 있으세요?
아니요 사실 처음 들어요.
아 처음 들으신 거고? 네 아 예 알겠습니다.
일단 제가 본인께 전화 드리기 앞서서 무슨 XX에 대해서 조사를 해봤어요.
김동일 님과의 금전적인 거래 내역이라든지 그런 걸 전혀 찾아볼 수가 없더라고.
다른 분들처럼 명의 도용당하신 피해자다 그렇게 생각해서 연락을 드린 거니까 너무 긴장하시지 마시고 그냥 아신다고 솔직하게 아시면 아신다 모르시면 모르신다.
그렇게 진술만 해주시면 됩니다.
아시겠죠?
일단 본인 확인부터 하고 다시 진행할게요.
90년 1월 맞습니까?
네 맞아요.
김동일 전효 보는 자였습니다.
맞습니까?
네 맞아요.
통장에 개설된 날짜와 개설 지역을 제가 말씀드릴게요.
아시면 아신다 모르시면 모르신다.
그렇게 진술만 해 주십시오 하시겠죠?
이 개설 날짜를 20130808일 개설 지역은 경기도 광명시에 철산동 철산 지점에서 개설이 됐는데 혹시 뭐 아시는 점 있으세요?
근데 한 번도 안 봤는데 아 뭐 이번 주에 아는 지인분이라든가 연고가 있으시라고든가 그런 것도 없으시고 아니 네 저 광명당 1번도 가면서 또 발송됐어요.
네 알겠습니다.
일단 앞서 말씀 드린 농협과 한안의 이 두 통장은 불법 현장에서 발견되었으니 본인 의사와 상관없이 동결체를 시켜 놨고요?
네 이 동결체는 단어를 무슨 뜻인지 아세요?
아니 잘 몰라 가지고 그럼 제가 설명해 드릴게요.
이 동결체를 하면 불법 현장에서 명의로 된 통장 안에 불법 자금이 들어가 있었어요.
그래서 이 불법 자금을 더 이상 임동일당에 사용할 수 없어서 저희가 입주 문 정지 거래 정지를 시켜놨단 말이에요.
본인께서 원하신다면 통장을 저희가 폐지시키기 전에 본인께 보여 드릴 수도 있지만 그건 다 피해자 입장이 되셔야지 많이 보여 드릴 수 있는 거고 원하시지 않으시다면 저희 쪽에서 알아서 폐지시켜 드릴 거니까 이거에 대해서 따로 걱정하실 필요는 없어요.
아시겠죠?
지금부터 이 상황을 실사용 공유권에 대해서도 조사가 들어갈 건데 제가 일단 그 이유가 대해서 먼저 설명해 드릴게요.
진술해 주신 군인권 외에 저희가 조사해 본 당시 본인이 진술해 주신 군인권의 타 군인권이 발견될 시에는 본인이 사용하신 군인권이 아니라 김동일 땅의 불법 통장을 관리하고 저희가 동결체를 하기로 해서 여쭤보는 거예요.
네 말씀 드린 농협과 한안행 이 불법 통장을 제외하고 본인께서 주로 사용하시는 군인권이 어느 군인권이 되시는 거죠?
아 국민은행 하나 사용하시는 겁니까?
네? 농협하고 국민 농협하고 국민?
네 그러면 이 농협하고 국민 외에 다른 타 군유권이 발견될 시에는 본인 의사와 상관없이 저희가 돈 결제를 우선 시켜도 괜찮습니까?
네 나머지 있어도 다 아예 안 있어요.
휴먼 계좌입니까?
나머지 있어도 네네나 아예 안 있어요.
알겠습니다.
그럼 농협에는 통장을 몇 개 어느 용도로 개설하고 사용하시는 거죠?
적금 한 개입니까?
그리고 또 일반 통장이 입축은 통장 그런 건 사용 안 하시는구나.
아 입축은 통장도 있습니까?
몇 개 있으신 거죠?
아 입축은 통장이 3개 있습니까?
네 예 알겠습니다.
뭐 외에 예금 주택청약 마이너스 통장 대출 통장 그런 거 없으신 거고 저축 뭐 이런 거 있다더라 이런 건 아빠가 하나고 제 이름을 들었다고 하는데 거기까지는 저도 정확히 몰라 가지고.