여보세요?
네 안녕하세요?
대검찰청 첨단 범죄 수사과입니다.
예. 다름이 아니라 사건 수사 중에 본인하고 연관된 부분이 있습니다.
확인 차 연락 드리겠습니다.
최영식이요?
최자 영자 식자이십니다.
모르는데요 누군지.
왜냐하면 저희 수사팀에서 최영식 주범으로부터 8명 금융사기범이 복망하셨습니다.
네 그 중에 보시게 되면 본인이 명의로 신청되어 있는 농협하고 신앙을 통해서 수 제일이었습니다.
내 이름으로 농협하고 계산의 통장이요?
네네 신한 교통장도 있고 농협 통장도 있는 대금도 있긴 한데 네네 제 이름으로 타는 계좌가 있다고요?
네 그러시고 지난 30일 동안 모시게 되면 여보세요 통장을 세탁이 되었고요 본인이 명예가 된 이수 통장으로부터 6천만 불 가더니 세탁이 될 상황이시고요.
와 저들 그렇게 큰 돈이시다고요?
현재 불법 계좌로부터 돈 세탁이 한 상황이시라면 장식 상황이시라고요.
지금 불법 세탁은 돈 세탁은 어떻게 해요?
돈을 세탁을 어떻게 하시겠습니까?
여보세요?
뺏다가 었다 하는 건 돈 세탁이라고 할 수 있는 거야.
통장은 금액에 달았는데 그게 세탁이래요?
여보세요?
현재 이미 세탁이 되었습니다.
불법 돈의 인수 통장을 세탁이 된 상황입니다.
최근에 통장을 판매하는 사명 계좌를 개선해 줬습니까?
아니요.
그런데 이 취성 씨랑 불꽃 단체로부터 네.
두 통장은 본인 앞으로 구매한 통장이라 하시는데 정말 모르는 사람이십니까?
통장 번호를 알려 주세요.
네? 통장 번호로 알려달라고 내가 그런 통장을 만든 적이 있는지를 확인해야 되니까 통장은 농협도 뒷자리 보시게 되면 하나하나 공사가 되어 있습니다.
그게 온라인 뱅킹으로 됐어요.
아니면 예?
온라인 뱅킹으로 통장이 입출금이 됐어요.
아니면 직접 가서 입출금을 했어요.
인출금 했단 말이십니다.
예? 인출금 한 게 온라인 냉정으로 했는지 내가 직접 갔어 있는 건지 말씀해주세요.
이제 본인께서 하는 거 아니시나 불법 다들 손에서 돈 세탁을 했다는 말씀이 사용됐다 말씀이십니다.
지금 내가 누가 그걸 했는지 온라인 냉정으로 했다고 양식 불법 단체로부터 이 두 통장을 사용하고 있었다고요.
그 사람들이 내 통장을 어떻게 만드느냐는 거죠.
왜냐하면 본인이 모르는 통장은 하시지만 저희 검찰청에서 2가지 예를 주소하고 있습니다.
본인께서 친히 이런 통장을 개설해서 판매하거나 제공해 주거나 혹은 본인이 개인 정보가 외부로 유출되니 일법적으로 야경이 되었습니다.
현재 보시게 되면 은행에 도용한 자체는 본인이 믿을 수 있는 임무와 제3자가 대처할 수 있는 상황이십니다 보시게 되면 현재 본인의 모든 사이에서 통장이 발급되어 남았고 그게 불가능하잖아요?
내 모든 사이에서 통장에 발급하는 건가요?
가능한 거 아니시고 현재 압수되어 저희 손해가 잡혀 있습니다.
그러니까 제가 지금 물어보는 거는요? 은행에서 내 주민등록증이나 운전면허증 이런 걸 복사를 하고 난 다음에 통장을 개설해 주잖아요.
그러시면 최근에 혹시 뭐 통장금으로서 분실을 하거나 인존 면허증을 분실하고 그런 적 없어요.
하거나 그런 없습니까?
없어요.
은행에서 그 통장을 개설할 때 어느 지점에서 개설했는지 그다음에 그 공룡하신 과정이 있었는지 확인해 보세요 지금.
그러니까 현재 보시게 되면 개인 정보가 어느 쪽으로 유출되니 불법 자료가 악용이 된 것 같습니다.
그래서 이번 사건은 일반 범죄들뿐만 아니라 운행 직원도 참여되었고요.
이미 분명히 운행 직원은 체포되지 않은 것으로 확인 되었습니다.
은행 직원은 어느 지역이 된 것 같은데요?
분명히 은행 직원은 체포되었고요.
아직도 검거되지 않은 은행 직원도 있습니다.
은행 직원이 그랬다고요?
은행 직원이 그랬으면 은행 회사가 지금 고소를 해야죠.
왜 나한테 전화를 해야죠?
그러니까 현재 오시게 되면 본인이 개인 정보가 은행 측으로 알려진 것 같은데요.
어떤 상태로 본인 통장이 개설돼 나왔는지 아니시면 현재 본인께서 무슨 통장을 판매하는지 그 사실 여부를 확인하기 위해서 저희 검사총으로 출발하셔서 협조할 수 있겠습니까?
협정은 가능한데요.
네 괜찮으세요?
검사들 간다고 해가지고 뭔가 푸는 게 아니잖아요.
본인 5년 만에.