예예.
여보세요?
예예 말씀하세요.
미안해요.
아버지 대답하니까 이렇게 전화 와 가지고 예.
아 네.
단순한 사항 때문에 연락드린 건 아니고요.
개인 정보 유출건 때문에 몇 가지만 여쭤보겠습니다.
혹시 최근 읽는 사이에 신분증 면허증 여권 등을 분실하거나 타인에게 양도하신 적 있습니까?
그런 건 없습니다.
그럼 요즘 각 은행이나 카드사에서 개인 정보 유출이 많이 됐는데요.
그걸로 인해 피해 보신 경우는 있습니까?
없는데요.
전혀 없으시다는 말씀이십니다.
이걸 여쭤보는 이유는요.
저희가 2015년 7월 9일에 불법 도박 금융 사기단 일당을 일부 검거했습니다.
검거 현장에서 OO이 명의로 된 부산 은행 통장이 발견됐고요.
부산 은행이요?
네네.
부산은 거래하고 있는데.
네. 압수한 통장에서는 OO에 상당히 불법 도박 자금액이 들어 있어서 동결 처리를 시켰는데 본인께서 이 계좌에 대해 아신다고요?
아니 부산은행에서 거래를 하고 있다고요.
네. 혹시 명지동 지점에서 발급하신 거 맞습니까?
지금은 아닌 것 같은데요.
6월 9일에 부산 강소군 명지동 지점에서 부산 은행 통장 개설한 건 아니십니까?
그건 명지동은 아닌데요.
부산 내륙은 하고 있어가지고 그래서 예예.
아 근데 전혀 분실하거나 네.
예 그러면 정우 씨 뭐 해 주세요?
그러시면 X 남성 X 사람은 아십니까?
이거 X 아닙니까?
저 X 신이십니다.
아니 X 사람은 제가 잘 모르겠는데 지금 사원하고 있는데 지금 강성호 씨는 X 명의로 된 통장을 돈을 주고 샀다고 지수를 하시는데 본인께서 X 모르신다는 말씀 맞으시겠습니까?
본인도 알다시피 금융거래 실명제 원칙에 따라 통장을 개설하려면 본인이 직접 신분증을 지참하고 해당 은행에 가셔야지만 통장이 발급되지 않습니까 그렇죠?
그렇죠.
네. 본인이 모른다고 해서 몸화되는 사건은 아니고요.
네. 본인 입장도 이해를 하고 혼망할 수 있겠지만 이번 사건은 김XXX라는 사람이 불법 도박 사이트를 운영하면서 대포 통장이 필요하니까 여보세요?
예예.
무슨 소리죠?
아 예 예.
여보세요? 예.
통화를 하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매하시는 분들이 계셔서요.
확인 차 형식사에 연락을 드리는 부분입니다.
그때 본인께서는 전혀 통장을 판매하신 적 없다는 말씀 맞습니까?
그냥 해 놓는다면 그런 거로 알겠습니까?
참고로 말씀드리면 행위등의 처벌에 관한 범들여야 하면 동상을 타인에게 3년 3년 이하의 징역이나 3천만 원 이하의 벌금에 따라 알고 계셔야 되고요.
네. 혹시 지금 제가 말한 거에 대해서 전혀 아는 바 없다는 말씀 맞으시겠습니까?
알겠습니다.
우선은 이번 사건에 염려된 혐의가 있기 때문에요.
저희 검사로 오래를 내나서 조사를 받으셔야 하는데 지금 근무 중이십니까?
아니요.
좀 시간이니까요.
저희 쪽으로 오시는데 시간은 얼마나 정도 걸리시죠?
거기 어디라고요?
위치가 어디쯤 됩니까?
부산광역시 연재구 보건로에 있습니다.
여기서 걸리면 한 1시간쯤 더 걸리겠는데요?
네? 오실 수 있습니까?
1시간 몇 시간만 더 가실 수 있습니까?
일단 시간은 회사의 외출을 꺼내야 되니깐요.
외출을 꺼내야 된다고요?
예? 매출이 끊어 가지고 그래도 한 천 원씩이나 해야 되지 않을까 싶으세요.
그러시면 불편하시라면요?
일단 사건 조사를 진행해야 되니까 모집께서 지금 하시니까 제가 역시 수사로 요청해 드리겠는데요.
사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 기본적인 질문을 할 텐데요.
질문들은 본인이 1차 피해자라는 것을 밝혀 주는 질문들이고요.
네. 질문의 전반 조사 과정이  녹음 상태로 진행이 될 것입니다.
그리고 수사 과정에서 저희가 강제 수사는 있었는지 유로 신문을 하는지 본인께서 허위 지수를 하시는 부분에서는 다른 기관에서 심사가 들어갈 거고요.
이 X판에 증거물로 사용하기 때문에요.
거짓말은 하시거나 숨기시면 안 되시고요.
네 그러시면 제가 녹음 녹취 진행하도록 하겠습니다.
잠시만요.
네 여보세요?
네 저는 부산 고검 형살부 김나영 수사관입니다.
지금 2015 형제 137585 사건에 대한 일문일답 조사 과정입니다.
당 조사 본인은 XXXX이 맞습니까?
XXXX형은 맞습니까?
OO의 남성 OO를 전혀 모르십니까?
2015년 6월 9일에 부산 강서구 명지동 지점에서 부산 은행 통장 개설한 사실은 있습니까?
없습니다.
그러시면 혹시 어디서 뭐 하고 계셨는지 기억은 하십니까?
오 시간을 많이 지났기 때문에 기억이 좀 잘 안 나죠.
특별하게 없으면 그런 것 같은데요.
음 알겠습니다.
현재 X 명의로 총장들이 X 명의 도용 사건에 불법적으로 쓰이고 있다는 것을 제가 말하기 전에는 알고 계셨습니까?
원하십니다.
그러시면 최근 1년 사이에 신분증이나 면허증이나 여권 등을 전혀 분실하거나 해내기 양도하신 적도 없으시고요?
없습니다.
알겠습니다.
본인께서 부산 은행 거래하신다고 하셨는데 마지막으로 거래하신 날짜를 기억하십니까?
부산 은행 거래 날짜요?
그거는 몇 년 됐으니까요?
최근에 사용하지 않습니까?
그러니까 마지막으로 그래 하시고 그래 하신 날짜 기억하시죠?
아 그거는 제가 하는지 잘 모르겠네요.
여보세요?
예? 여보세요? 네.
근데 최근에 사용하지 않셨습니까?
아 제가 계속 사용하고 있지요.
그러시니까 본인께서 최근에 사용하시고 있다고 말씀하셨는데요.
사용하시고 마지막 날짜는 기억하십니까?
아 그렇고 날짜라면 통장을 하면 빠져있는데 그런 날짜는 기억 못 하겠네요.
음 알겠습니다.
그러시면 본인께서 합법적으로 거래하셨던 은행은 어느 은행이십니까?
하나뿐이십니까?
아니 뭐 농협하고 국민은행 몇 개 되죠?
본인 명의로 된 합법 거래하셨던 은행들 얘기해 주세요.
예 그거요.
그만이겠다.
농협은행 국민은행 부산은행 이 세계 은행이란 말씀 맞습니까?
예 만약에 저희가 조사를 했을 때 본인이 진술하지 않은 은행 계좌가 나왔을 경우 모두 불법자들이 개설해서 이용한 거로 간주가 되기 때문에요.
모두 동결 처리해 드릴 것입니다.
이 세계 은행을 거래하신다는 말씀 맞습니까?
농협은행과 국민은행 마지막 거래 날짜는 기억하십니까?
역시부터 통장을 가야 되지 아직 잘 모르겠네요.
아 그러세요?
그러시면 이 세 개의 은행을 거래하신다는데 통장은 몇 개 개설하셨습니까?
그거 좀 1/2/6개 될 것 같다고 했는데요.
그래요?
사용하시고 나머지 담고 상태가 어느 정도 돼서야 정상이십니까?
뭐 귀찮아야 될 것 같은데요.