남성이신데 모르세요?
왜냐하면 저희 남부지검에서 이날 금융 범죄 사이단 정보를 했는데요.
그건 과 현장에서 대랭인 신용카드와 대포 통장을 압수를 했습니다.
근데 압수만 하고 조회하는 도중에 본인 명의로 때 시티원의 통장 한 명과 용호원의 통장 한부가 발견이 됐거든요.
혹시 본인께서 타인에게 명의를 빌려주셨다든지 그럼 본인께서는 시티 은행 외화 은행 통장을 개설하신 게 없습니까?
무슨 은행이요?
시티 은행하고 외화 은행이거든요.
아니요 둘도 없어요.
어 이사 맞으시죠?
네 맞는데요.
저희가 앞서 두 통장을 은행 측하고 대조를 해봤는데요.
확실히 본인의 통장이 맞거든요.
네. 네 그래서 오늘 본인 앞으로 이두 계좌가 본인께서 직접 계산하신 건지 아니시면 본인 개인 정보가 유출돼서 명예후료에 대한 피해자이신지.
그 부분에 대해서 저희가 확인해서 연락을 드린 거거든요.
앞서 설명 드리면은 X뿐만 아니라 이번 사건은 전국의 약 200여 명이 열리는 사실을 파악했고요.
하나 사건의 열리자분들이 지금 피해자인지 가해자인지 파악된 상태가 아니니까 시급계 해당 부분을 파악하고요.
유치 약해를 막기 위해 본인 앞으로 연락을 드린 거거든요.
네 그리고 본인 명의 CTN에 의한 해서 계좌가 범죄에 이용됐고요.
네 그래서 제가 몇 가지 확인 차 질문을 드릴 건데요.
지금 통화 가능하신 거 맞으신가요?
네? 근데 오늘 서울지방이라고 네네 서울 남부지방검찰청이고요.
중권 범죄 합동 수사란의 김민정 수사관입니다.
네네.
지금 통화 가능하신 거 맞으실까요?
내가 질문을 드릴 건데 있는 그대로만 말씀해 주시면 되시거든요.
당사자분이 X 본인 맞습니까?
X 맞으시고요.
X 남성 X 아십니까?
저도 모르시는 분이십니까?
네? 2014년 6월 18일 서울 성파구 잠실에 위치해 CTN의 외화는 통장을 개설하신 적 있습니까?
아니요.
전혀 모르겠습니까?
현재 XXX께서는 그러시면 XXX 몸이 사건 위로 자신의 계좌가 쓰이고 있는 걸 전혀 모르셨습니까?
네 몰랐네.
일단 이 통장들은 본인께서 개설하셨는지 명의동을 당하셨는지 상관없이 통장이 저희 쪽에서 발견됐기 때문에 지금 돈 캐시를 시켜드린 점 알고 계시고요.
그럼 본인께서는 지금 피해서라고 주장을 하시는 겁니까?
그쵸? 나 든 적이 없네.
네 본인께서 피해자라는 가정아에 제가 설명을 좀 드릴 건데요.
본인께서 일단 CTRL 외환의 가치로 안 했는데 다 그래마다 통장이 개설되셨잖아요.
네. 저희가 이번 일을 수사하면서 지금 금융권 직원들과 은행 직원 카드 회사 직원 대법체 직원 청소년 등행이 열리된 사실을 파악했고요.
그래서 저희 금융감독원과 검찰청에서 내사를 진행 중인 사건이고요.
그런데 지금 이런 경로로 통장이 나왔다는 것은 아마도 은행 직원이 연루가 돼 있을 거예요.
네. 그런데 더 중요한 건 본인께서 직접 은행을 가지 않고도 본인의 계좌가 나오는 경로라면 이 시티 은행 요한회 말고도 통장을 더 만들 수 있단 말이거든요.
근데 이해는 가십니까?
그래서 오늘 양승민 씨 본인 개인적으로 연락해 보고요 본인께서 직접 만드신 통장이 아니시거나 대포 통장에 이심이 된다 하는 통장은 모두 다 폐기 처분시켜 드리려고 양승민 씨 본인 앞으로 연락을 드린 거거든요.
네 네네 자 그러면 본인께서 사용하시면 사우문부터 말씀해 주시겠습니까?
아 그거 그냥 제가 하면 안 돼요.
네 그럼 제가 할게요.
내가 그냥 그 뭐지 시티 은행이랑 외원 은행이요.
네네네 네 그 두 개 그냥 폐기 처분시켜드렸고요.
본인 앞으로 아니면 등본으로 보내 드릴까요?
네 알겠습니다.