계좌에 대해 아는 부분이 있으세요?
아 그러시면 생라는 사람 전혀 모르십니까?
근데 씨는요?
씨는 씨의 통장을 돈을 주고 샀다고 하는데 본인께서는 왜 모른다고 하시는 거죠?
전혀 모르고 관련이 없다는 말씀이죠.
하지만 본인도 알다시피 금융거래 신경제 원칙에 따라 통장도 개선하려면 본인이 직접 이 신문증을 지참하고 해당 은행에 가셔야 이 통장이 발급되지 않습니까?
일단 본인이 온다고 해서 무마되는 사건이 아니고요.
물론 본인 입장도 이해를 하고 황당하실 수도 있겠지만 이번 사건은요.
OO라는 사람이 불법 도박 사이트를 운영하면서 대포 통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국의 130 명의 명의들에게 통장을 구매를 했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이고요.
그리고 뭐 통화를 하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매를 하신 분들도 계셔서 확인차 형식성 연락을 드리는 부분입니다.
네? 그런데 본인께서는 이 통장에 대해 전혀 모른다는 말씀이시죠?
그럼 제가 참고로 말씀드리면요.
계좌 양도 행위등의 처벌에 관한 범죄에 있어서는요.
통장을 타인에게 판매한 사람은 3년 이하의 징역형이나 3천만 원 이하의 벌금 원에 처하게 되는 것 꼭 알고 계셔야 됩니다.
네네.
그럼 우선은 정희현 씨가 이번 사건에 연결된 혐의가 있기 때문에 저희 검사로 오셔서 오시는 데 시간이 얼마나 걸리시죠?
그러니까 저희 부산 검사로 오시는데 시간이 얼마나 걸리십니까?
그 경찰서요?
네 검찰 정롱 없습니다.
지금 저 인천에 있는데 네네 그럼 오신데 시간이 얼마나 걸리실까요?
아 지금 잠시 20분에서 소개받는 건데요.
안녕히 계세요.
어 그럼 내가 다시 거둬드릴게요.