뭐라고요?
부산 고등검찰청 수사 일부의 김지영 수사관입니다.
아 예.
몇 가지 확인할 사항이 있어서 연락드렸는데요.
지금 통화 가능하십니까?
예예.
단순한 사항 때문에 연락 드린 건 아니고요.
예예.
요청부 유출 건 때문에 몇 가지 문의 드리겠습니다.
예예.
혹시 최근 1년 사이에 신분증, 면허증/욕병 등을 분실하거나 타인에게 양도하신 적 있습니까?
아닙니다.
그러시면 요즘 각 은행이나 카드사에서 개인 정보 유출이 많이 됐는데요.
혹시 개인 정보 유출로 인해서 피해 보신 경우는 있으셨어요?
아니 없습니다.
왜냐하면 저희가 2015년 7월 9일 목요일에 불법 도박 사기당 일당을 근거했는데요.
근거 현장에서는 XXX인 씨 명의로 된 부산 은행 통장이 발견됐고요.
앞서 한 총장에서는 8600만 원 상당의 불법 도박 자금이 들어 있어서 동결 처리했습니다.
본인께서는 계좌에 대해서 아는 부분 있습니까?
아니 없는데요.
사과형이요?
없는데 부산 은행은 거래하신 적 있습니까?
아니요 없습니다.
그러시면 남성 사람을 아는 분이십니까?
네네 들어 본 것 같기도 하고 잘 모르겠는데 그러신데 통장은 돈을 주고 샀다고 진술을 했는데요.
본인께서는 전혀 모르고 계셨다는 말씀이시죠?
저한테 돈을 주고 샀대요.
네네 참 물어보는데 본인도 아시다시피 금융거래 실명제 원칙에 따라서 총장을 개설하려면 본인이 직접 신분증을 지참하고 해당 은행에 가셔야 총장이 발급되지 않습니까?
본인께서는 부산은행을 거래하신 적은 있으세요?
부산은 없는데.
유찰된 것 같은데요?
부산으로 오신 적은 있으세요?
무슨 거예요?
네 그것 좀 제외 있어서 간직한 적이 있죠.
네. 제가 어떻게 하면 되겠구먼요.
본인께서는 전혀 통장을 판매하신 적 없으시다는 말씀이시죠?
네 없습니다.
참고로 말씀드리는 계좌 영도 행위등의 처벌에 관한 범죄에 의하면 통장을 타인에게 판매한 사람은 3년 이하의 징역형이나 4천만 이하의 불금형에 처하게 되는 거 알고 계셔야 됩니다.
아 그래요?
OO씨는 지금 이 사건에 대해서 전혀 안 한 바 없고 아무 관계도 없으라는 말씀이시죠?
예 없습니다.
우선은 이번 사건에 연루된 혐의가 있기 때문에 저희 검사로 오셔서 조사를 받으셔야 하는데요.
대상 구호금으로 오시는데 시간이 얼마 정도 걸리십니까?
지금 멀리 출장하고 있었는데 주말에 가면 안 되나요? 평일에 오셔야 되는데 평일에 가야 돼요?
고픈데 현재 어디에 계십니까?
저요.
학원에 있습니다.
뭐라고요?
학원에 있습니다.