확인이 되셨어요.
혹시 본인께서 직접 개설하신 통장은 아니십니까?
저 써서요.
아 혹시 지금 이전이래에 네 그럼 전화를 저희 쪽 한번 해 주시겠어요?
182 대표 번호 아시죠?
몰라요 저 서울지방경찰청 182 그리고 저희 직통번호 하나가 있습니다.
직통 번호 연락 주시겠어요?
아뇨 저는 그런 사람 모르고요.
저는 네 제가 말씀을 좀 드릴게요.
이게 그냥 모르고 그런 사실이 없다고 말씀하신다고 될 문제는 아니고요.
일단 선생님 이 부분에 대해서 최근 2년 이내 신분증이나 통장을 타인에게 양도하거나 분실하신 적 있으세요?
전혀 없으세요.
최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인 정보 유출에 진작 하시는 부분은 있습니까?
사용하시는 카드에서 예를 들면 재작년 초에 카트 정보 유출이 대란이 있었잖아요.
국민 롯데 농협 신한카드로 통신사로는 KT가 유선상으로 신청한 대출이나 보험이나 이메일 해킹 이런 부분이 지금 많이 문제가 되고 있어요.
그런데 이번 사건은 선생님뿐만 아니고 약 90여 명이 연료가 되어 있으신데 이 중에는 개인 정보 유출이 되면서 명의 도용 피해자로서 연료된 분들도 계시고요.
또 이제 몇 번 보니까 몇몇 분들은 생활이 어려워서 범죄에 악용되는지 모르고 돈을 받고 대포 통장으로 판매했다는 계좌 양도 피의자 분들 급증이 되셨어요.
현재 선생님께서는 압수된 증거 자료로 인해서 계좌 양도 혐의자 신분으로 수사에 참여를 하시게 되는 거고요.
일단 저희가 범죄자의 진술로는 불법 자금 세탁에 사용한 계좌가 모두 돈을 주고 대포 통장을 구매했다는 그런 진술 또한 있었는데 우선 범죄자들 진술을 저희가 100 믿을 수만도 없는 이유가 범죄자 입장에서 명의를 도용하면 가중 처벌이 있기 때문에 저희가 연예인들 진술을 믿고 수사를 할 수도 없는 노릇이잖아요.
그래서 제가 선생님께 여쭤보는 건데 우선 선생님께서 고의로 계좌 양도를 한 계좌 양도 피의자신지 아니면 개인 정보 일출로 인해서 명의 도용 피해자신지 저희가 수살에 든 상황이니까 조금만 협조 좀 부탁드릴게요.
네? 현재 우선 저희가 통화 내용은 모두 음성 녹취가 되실 거예요.
"음성 녹취 전환은 조사서에 잡힐 서명하고 동일 효력을 지닌 있고요".
"음성 녹취 중에 남의 음성이 섞인다든지 또 본인께서 타인과 대화를 한 내용이 음성 녹취 전에 남으실 경우에는 음성 녹취 조사서 효력 발생에 문제가 생겨 본인에게 불리하게 적용될 수 있으시니까요?".
되도록 통화는 조용한 곳에서 전화 받으시길 바라겠고요.
일단 몇 가지 좀 확인해 볼게요.
SC 스탠다드 은행 통장 개설 부분 확인해 본 결과 아까 말씀드린 대로 서울시 중부 을지로 지점에서 개설된 계좌 확인되는데 혹시 본인께서 직접 발급받으셨던지 발급에 도움 주신 적 있습니까?
아니요.
없으시고 이 책은 2년 이내로 타인에게 통장이나 신분증을 판매 또는 양도 분실하신 적 있으세요?
없습니다.
없으시고 사회적으로 많은 문제가 되어 있는 개인 정보 유출의 해당 사항 아까 있냐고 여쭤봤는데 있으세요?
평소 대출 권유 문자나 전화는 많이 오시는 편이신가요?
그러셨어요.
혹시 SC 스탠더드 은행하고 거래를 하고 계십니까?
본인께서 휴면 계좌가 되어 있나요?
지금 그러면 한 번 불렀 거예요.
왜냐하면 제가 지금 네? 네네네 네 아 그냥 휴면 계좌로 그냥? 휴면 계좌 같은 경우도 선생님 폐기 조치를 해주셔야 돼요.
왜냐면 관리가 소홀하기 때문에 2차 3차 피해 파센트 우려가 커요.
일단은 선생님께서 본인이 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹 텔레뱅킹을 이용하고 계십니까? 뭐 이용을 하신다면 어느 부분은 이용을 하세요?
인터넷 뱅킹 운영하고 계세요.
인터넷 뱅킹 사용하고 계시는데 이제 그 부분은 안전하게 선생님께서 지정된 PC라든지 어떤 식으로 운영하고 계신 거예요?
제가 지금 죄송하지만 지금 전화 저희 쪽으로 주세요.
그러면 아니면 공문을 보내드릴까요?
저희 공무원 자체가 지금 선생님께 보내드리기 전에 전화를 먼저 드린 거예요.
메모 가능하세요? 선생님?
네뇨 네네.
원하기가 이러니까 제가 지금.
음 네네.
네. 무서운데요?
이거 무서운 일이에요 선생님 진짜 네에 메모 좀 하세요 선생님.
네 2015 조사 06 68 네.
네네.
그러니까 이게 선생님께서 제가 말씀드리는 게 정말 개인 정보 유출로 인해서 명의 도용 피해자가 되신 건지 아니면 저희 쪽 입장에서는 선생님께서 통장을 만들어서 판매를 했다든지 아니면 신분증을 분실해서 그 부분이 양도가 됐는지 저희가 지금 현재 상태로 알 수가 없잖아요.
그렇죠?
그렇기 때문에 저희가 조사를 하는 거예요.
무조건 선생님을 다그치고 그러려고 전화를 드려서 조사해 드리는 부분은 아니고 저희가 무조건 범죄자 말만 들을 수는 없잖아요.
이 범죄자들이 해외에서 불법 도박 사이트 운영했던 운영 총책들이에요.
그런데 이제 그 도박 자금이나 이런 부분은 대포 통장으로 인해서 다 자기네들이 관리를 한 거죠.
그런데 관리를 해서 그 통장을 저희가 압수하다 보니까 선생님 명의로 된 통장하고 그런 부분이 확인이 돼서 연락을 드린 거예요.
네. 신분증하고 통장하고 같이 고객님.
약 90여 분 정도가 연료가 되어 있으세요.
이번에 선생님뿐만 아니라.
사용하신 은행에서 모르시는 자금이 이체되신다거나 입금되신 적 혹시 있으셨어요?
전혀요.
전혀 없으셨고.
네 아니 그러니까 제1은행뿐만 아니라 저희 입장에서 선생님의 모든 계좌는 저흰 다 의심하고 있는 거예요.
어쩔 수가 없는 부분 이거는.
마지막 통장 정리하고 집 출근 거래 내 확인하시는 게 언제쯤 되세요?
이제 LST 제2는요?
아니요.
선생님 사용하시는.
네네.
거의 제1하죠.
왜냐하면 저는 일을 하기 때문에.
계좌 사용을 평소에 자주 하시는 거예요?
지금 저희가요 수사 종결 처리가 되면은 선생님 모든 계좌가 지급 정지가 되실 거예요.
네 제가 설명을 좀 드릴게요.
지급 정지가 되는 이유는 불법 자금을 은닉한다든지 증거를 인멸할 수 있는 소지 있기 때문에 저희가 일단 수사를 들어가면 지급 정지가 되실 건데 저희가 선생님께 예를 들어서 아까 말씀 드린 거 앞서 수색된 증거 자료 신분증 통장 거래 내역 강제적인 영장 발발 정도의 증거 자료 충분하죠?
지금까지 진술하신 내용은 전부 거짓 없이 진술을 하신 거예요?
말씀드릴게요.
거짓 진술이 있으실 경우에는 위증죄나 공무직평 방해죄를 처벌받으실 수 있으세요 선생님.
이번 사건에 대해서 범죄자들을 체포를 했는데 범죄자의 추가적인 공범 또 은행사 직원 개입까지 있었는지도 저희 측에서 수사 진행 중에 있으세요 지금.
이런 부분들이 대해서 개인 정보 유출로 인한 명의 도용 피해자 신분 확정되셨을 때는 보호 감시 조치가 되실 거예요.
그러니까 보호 감시 조치라는 부분은 명의도 사건의 연료가 되신 분들에 한해서 2차나 3차 피해만 노출이 되어 있기 때문에 금융감독원 쪽에서 실시간으로 모니터링 및 감시가 되시는 건데요.
그리고 선생님뿐만 아니라 이번 사건에 연료 되신 모든 분들에게 계좌 추적 조회가 들어가실 거고 이 부분을 해당 은행과 또 금융감독원 협조를 받아서 본인 명의된 모든 은행 카드 입출금 거래 내 사용 뭐 이런 부분 확인하고 수사 진행되세요.
이 과정을 통해서 불법 자금 유입과 불법 재산 증식을 확인하는 거고요.
확인해는 불법 자금 유입 중 법 재산 증식이 있으실 경우에는 계좌 양도 피의자로 처벌받게 되시는 겁니다.
그리고 만약에 확인한 게 없으시면 개인정보를 지킨 명의 도용 피해서 신분 확정될 거고 또 저희가 이제 계적 추적 조회가 들어가시면서 동시에 모든 계좌의 지급 정지가 되실 거예요.
제가 말씀 드린 대로 불법 자금 증거를 인멸할 수 있는 소지가 있기 때문에 동결 처리가 되시는 겁니다 선생님.
그런데 아까 전에 말씀하신 부분 들으니까 지급 정지가 안 되는 이유가 뭐라고 말씀하셨죠?
사업을 하시는 분이십니까 혹시? 네.
입출금을 수시로 하셔야 되는 거예요?
그렇죠.
그러면 혹시 생활에 불편하신 점이 그런 부분 때문에 있으시다는 것이죠? 그쵸?
네? 수고하고 있어요.
예금대 보호법을 그러면 저희가 설정을 해 드리고.
잠시만요.
설정해 드릴 건데 이 부분은 예금자 보호법이 설정될 은행을 수사기관에도 물론 사용은 가능하세요.
사용 가능하신데 만약에 예를 들어서 예금자 보호법이 설정될 은행에서 지금 만약에 부득이하게 사용을 해야 된다는 계좌가 있으실 거 아니에요?
그 계좌에서 예를 들어 저희가 추적 조회 결과 불법 자금의 유입이나 불법 재산 증식이 확인될 경우에는 선생님 가중 처벌되세요.
그 부분은 선생님께서 감안하셔야 되고요.
정말 깨끗하시고 급하신용으로 사용하시는 은행권에 대해서 저희가 예금자 보호법을 설정해 드릴게요.
여보세요?
선생님 이번에 사건 나와있는 조사 공문입니다.
조사 06 68 제 이름이요?
아까 처음 말씀드렸잖아요.
신미정 경사입니다.
서울지방경찰청 범죄 수사팀입니다.
그러면? 저희 전화번호 서울 02번입니다.
그럼 전화 주셔 가지고 신미정 경사 찾으세요.
경제 범죄 스타 팀.