네 여보세요?
현재 발견한 농협은행과 하나 은행 통장은 불법적으로 사용됐기 때문에 본인 의사와 상관없이 계좌 동결 처리가 됩니다.
예 알겠습니다.
그럼 발견한 통장 말고 본인께서 직접 개설해서 합법적으로 사용하고 있는 은행은 무슨 은행입니까 은행 이름만 말씀해 주십시오.
저 근데 네.
확인해 보겠습니다.
네? 은행 계좌 번호 끝내 자리는 농협은행 끝내 자리 산하 은행 끝내 자리 아직까지 통장 개설에 대해서 아까 말씀드렸다시피 어느 부분도 특정된 게 아니라서 저희도 모르는 부분은 많은 거고요.
사실 관계 확인 차 전화드린 겁니다.
발견됐는 통장 말고 본인께서 직접 개설해서 합법 사용하고 있는 은행이 무슨 은행이시죠?
그걸 얘기해야 되나요?
혹시 본인께서 말씀하신 은행 외에 타 은행에서 통장이나 카드가 발견될 때는 저희가 불법 청정으로 간주하고 동결 처리시켜야 하기 때문에 그거는 제가 얘기를 해야 될 필요도 있을 것 같은데요.
얘기 좀 하실 필요가 없다고요?
그 외에 제가 통장 무슨 돈이 왔는지 말씀 드려도 되죠?
혹시 본인이 말씀하시는 은행 외에 타 은행에서 통장이나 카드가 걸리면 불법 통장으로 간주하고 동결 처리시켜야 하기 때문에 물어보는 겁니다.
제가 그렇다고 하더라도 제가 얘기해서 들을 필요 없는데요.
왜 그걸 또 무슨 통장 했는지 물어보는 건가요?
현재 OX이 명의로 개설된 통장으로 인해서 OX가 피해를 볼 수 있는 상황입니다 때문에 저희가 피해 사실을 막으려면 일단 은행명부터 말씀해 주시고 네 잠깐만요.
지금 전화주분이 성함이 어떻게 됐었다고?
예 네.
사이버수사대 금융 범죄 수사 1팀입니다.
서울지방?
네? 서울지방경찰청 사이버수사대 금융 범죄 수사 1팀입니다.
네. 저희가 직접 발견한 통장과 본인께서 말씀하시는 은행들에 대해서 일대일 계좌 투석 저회를 실시할 겁니다.
네. 그런데 말씀드리기 싫은데요 그러면? 내 포장은?
아뇨 말씀드리기 싫다고요?
잠시만요.
네 말씀하세요.
사건 번호랑 사건 명 메모해 주세요.
예. 사건 번호 20140730이고요.
사건명은 이동국 금융사기 사건입니다.
제가 지금 이 사건에 담당하는 팀장님 속으로 직접 전화 연결을 해 드릴 겁니다.
팀장님과 연결돼시면 사건 번호랑 사건 명 말씀해 주시고요.
본인께서 무고한 피해자라는 걸 지금처럼만 얘기해주시면 되겠습니다.
팀장님께서 신고 들처도 말씀해 드리고 피해자로 분류되셔서 피해 없으시도록 도와주실 겁니다.
전화기 끊지 말고 잠시만 기다려 주십시오.
네 다음 영상에서 만나요.