여보세요?
다시 얘기해 보시죠?
제가 운전 중에서 쓰라고 해서 통보토 얘기해 주세요.
그래서 지금 저희가 보시면 통장들에 대해서 해당 은행에 공문 요청을 했고요.
알아본 결과로는 약 7천5백만 원인 불법 도박 사이트 자금이요.
이미 빌리핀 마닐라 쪽에서 인출이 되셨더라고요.
그래서 저희가 이미 동결 처리를 해 놓은 상태이신데.
혹시 선생님께서 이 통장에 대해서 아시는 바가 있으시면?
없습니다.
네 저희 아까 말씀드렸다시피 해당 은행에 협조 공문을으로 요청을 했는데요.
두 통장에서 지금 저희가 언제쯤 개설을 했냐면요.
올해 2014년 12월 17일쯤에 영동포구 당산동 당산 지점에서 본인 명의로 이틀에 거쳐서 개설해 주시더라고요.
본인 명의가 누구예요?
선생님 명의로요.
네네.
OO 씨 명의로요.
그래서 지금 본인께서 직접 당산 지점에 가셔서 통장을 개설할 사실이 있습니까?
없습니다.
네네.
OO 씨도 전혀 모르신다는 말씀이시죠?
네 알겠습니다.
그럼 저희가 본인 앞으로 전화드린 이유도요.
이 두 계좌가 본인께서 직접 개설을 해서 X 일당들에게 팔아넘긴 통장인지 아니면 본인이 개인 정보가 유출이 되셔 가지고요.
명의 도용을 당한 제3의 피해자인지 그 부분에 대해서 확인을 하려고 연락드린 겁니다.
현재 지금 소환 조사법 42조 구항에 극혈 해서 온라인 소환 조사를 진행하는 거고요.
온라인 소환 조사법이라는 게 저희가 이 사건의 피해자인지 가해자인지 아직 판단하기 어려울 때에 있잖아요.
직접 참석 안 하셔도 혐의점을 전화로 주고 온라인상으로 진술 조사를 진행하는 것입니다.
잠시 후에 녹취 진행하실 때 다시 한번 말씀드릴 건데요.
지금 선생님뿐만 아니라 지금 연루된 인원수만 200명 정도 가까이 되시는데요.
이 중에서 일부분은 돈을 직접 받고 통장을 팔아넘긴 분들도 있는데 그분들은 생활 조건이 어려우시거나 생기 때문에 어려우셔서 직접 자기 것을 돈을 받고 직접 팔아넘긴 분들이 없지 않아 있더라고요.
그래서 지금 보시면 또 이제 선생님처럼 개인 정보 유출로 인해 피해를 보신 분도 많이 계시는데 지금 혹시 본인이 통장을 팔거나 타인에게 양도하신 적이 있셨습니까?
없습니다.
네 그러면 명의 도용을 당한 피해자라는 말씀이신데 저희가 지금 본인부 한 개인 정보 유출로 인해서 통장이 지금 만들어지신 거라면 아직도 조수한 범죄자들이 있기 때문에 그대로 이제 말 그대로 2차적 혹은 3차적 금전적인 피해를 보실 수 있는 가능성이 매우 높으시거든요.
무슨 말씀인지 이해가 되십니까?
잘 모르겠어요.
그래서 지금 선생님 앞으로 명의 도용 사건에 대해서 말씀드리는데 지금 현장에서 대포 통장으로 이미 선생님 명의로 나오셨잖아요.
여보세요?
네? 선생님 명의로 명의 도용해서 대포 통장이 나와서 나중에 지금 거래하고 은행들도 피해에 노출할 위험이 매우 높으시단 말씀이세요.
그리고 아직도 도피한 범죄자들이 있기 때문에 선생님 앞으로 또 다른 계좌를 개설을 해서 다른 대포총장을 사용하실 수 있다는 말씀이세요.
이해되시죠?
전 모르겠어요.
예외일 건데요.
네네 일단 지금 저희가 통화가 그치지 않도록 주의해 주시고요.
은행 거래를 하실 때 인터넷 뱅킹이나 텔레비전 뱅킹 같은 거 사용하고 계십니까?
사용을 안 하시고요.
입금하거나 출금을 하실 때 핸드폰에 문자가 가시는 거죠?
입출금하실 때요.
그렇진 않아요.
그렇지는 않으세요?
지금 그러면 선생님께서 사용하는 계좌 중에 본인이 모르는 입출금 내역 같은 거 있었습니까?
모르겠어요.
네네.