여보세요? 네 최미영입니다.
어떻게 전화를 끊었습니까?
지금 잘 질리고 계시죠?
은행은 어떤 은행 선택하셨어요?
" 계좌번호 모른다고 하셨죠?".
계좌 번호에 숫자 1로 기재를 하시고요.
확인 가능하십니까?
계좌번호 모르셔도 되시니까 일로 기재하셔도 괜찮습니다.
지금 화면에 어떤 게 보이시죠?
아니 아까 이제 그 개인 정보 입력하고 나서 등록 버튼 누르셨습니까?
아 아니요 아 등록 누르시고요.
네 네 등록 누르셨겠죠.
그러면 이제 거기에서 은행 선택하시고 계좌번호란에 계좌 번호 숫자 1로 기재하시면 되겠습니다.
안 나올 리가 없습니다.
잘 찾아보시고 아니면은 본인 사용하고 있는 다른 은행 하셔도 괜찮으세요?
국민은행이나 우체국 같은 것도 괜찮습니다.
그리고 비밀번호는 아시죠?
네 비밀번호는 내 자리 그대로 정상적으로 등록하시고요.
사용 중인 비밀번호 네 그리고 이용자 아이디 이용자 비밀번호 요런 내용이 있을 건데 인터넷 행동 사용하십니까?
아니요 네 그러면은 이용자 아이디 같은 게 없을 거니까 그것도 전부 다 1로 기재하십시오.
밑에 계좌 이체 비밀번호도 숫자 1.
등록하시고요.
신용 카드 나왔는데요?
네 신용 카드 사용하시죠?
부산 은행 하나 있거든요.
아 부산 은행 그 신용카드 하나뿐이시고요.
네 그러면 여기에서 부산 은행 신용카드를 현재 소지하고 계십니까?
일단은 어떤 카드 이용지는 제가 따로 설명을 올려 드리도록 할 거니까 시간상 관계로 또 지금 시간이 너무 많이 기체가 되고 있는데 카드 이름부터 해 갖고 유효 기관 비밀번호 모든 정보 전부 다 1로 기재하시고 등록 누르십시오.
네? 카드 이름도 1 그리고 유효 기관도 1 뭐 CVC 번호도 1 이런 식으로 카드 사명 숫자 1로 하세요.
그리고 카드 번호도 1로 하는 거예요?
네네 카드 번호도 1 다 1로 하면 안 됐나요?
네 다 1로 하시면 되는 거예요.
네 알겠습니다.
네 등록 등록 또 누르면 되는가요?
네네심의 신고 안내가 나오네요.
심의 신고 안내가 나오셨다고요?
네 등록 누르시니까 보안 카드 입력창 아니십니까?
아닌데요 보안 카드 1년 번호 입력하라고 하시죠?
보안 카드 1년 번호라고 나오신 거 맞으시죠?
네네네.
네? 보안 카드 사용 안 하고 계시니까 1년 번호의 숫자 1 누르시고 ok 말고 밑에 중독 버튼 누르시면 됩니다.
수정되었습니다.
네 정상 처리되신 거로 나오시면 창은 꺼주시고 컴퓨터 사용 안 하셔도 괜찮습니다.
혹시 개인 정보 유출이 될 수가 있으니까 지금 열려지는 홈페이지는 본인이 열으신 거는 다 꺼주시고요.
네. 그러면 이제 등록 신청이 되신 거고 그리고 지금 사용 중인 은행은 아까 제가 다 확인을 했고 계좌가 우체국에 일반 입출금 통장 하나 따로 있고 기업 은행의 일반 입출금도 있고 다른 은행은 전부 다 적금이라고 하셨죠?
아니면 일반 입출금도 포함되신 겁니까?
전부 다 적금이에요.
전부 다 적금이시고요.
지금 통장들은 안 갖고 나오신 거죠?
네 알겠습니다.
어떤 은행 사용하고 신용카드 몇 장인지는 제가 보고를 따로 올렸으니까 금감원에서 따로 확인 요청이 오시면 그때 다시 확인을 하면 됩니다.
그리고 잠시 뒤에 계좌 추적이 이루어질 거예요.
그러니까 본인의 기존에 어떤 이런 내용이 없었는지 추적을 하는 건데 일단은 계좌 추적에 대해서 제가 설명을 드리도록 하겠습니다.
네. 일단은 이제 잠시 후에 계좌 추적이 이루어질 그리고 나서 피해자 인증서가 나오면 발급이 되면 마무리를 할 겁니다.
네. 네.
그래서 지금 대포 통장이 80만 원에서 120만 원 사이로거래가 이루어졌다고 합니다.
그래서 첫 번째이자 대포 통장 판매 양도 혐의가 있었는지 없었는지 교사를 할 거고 그 동시에 같은 형제를 갖고 있지만 또 계좌 추적은 다른 의미가 있습니다.
본인의 계좌로 사기를 안 하고요.
어떤 불법 뒤거래가 있었는지 없는지에 대해서 같이 확인을 할 거고 그리고 돈 세탁 혐의라든지 본인께서 이 뱅킹으로 돈을 담기 그 이전 단계가 어떤 단계인지 추적을 거슬러 올라간다는 겁니다.
그래서 이거는 제가 본인께서 운영하고 계신 금액이 합법적인 건지 불법적인 건지는 금융감독원에서 판단을 하게 되는 거고 제가 내리는 게 아니에요.
그런데 여기에서 문제 하나가 있습니다.
김기로라는 사람은 전직 은행 직원이었더라고요.
농협의 전산 팀에서 3년 정도 근무하고 있었던 거로 확인되는데 아무래도 이제 OOX에서 근무하고 있는 기간 동안 고객들 정보를 빼 돌려서 이번에 이런 돈 세탁 혐의 이런 불법 자금 세탁 관련해서 조사를 받고 있는 상태입니다.
그래서 일단은 사기단 공범들 중에는 또 이 김기로 말고도 본인이 거래하고 있는 기업 은행하고 하나 은행 직원도 있었고요.
그리고 각종 대출업체나 카드업체나 대부업체나 통신권 쪽에 이런 직원도 엄청 많이 가담이 돼 있었던 겁니다.
그래서 아주 많은 금융권 쪽의 직원들이 포함이 돼 있었던 건데 저희가 외부에 공표를 하지 않고 아직 본 사건에 대해서 저희가 금융권 쪽으로 유포를 하지 않은 상태예요.
이거는 혹시라도 제2재삽의 또 다른 피해가 다른 고객이라든가 일반 사람들한테 돌아갈 수가 있기 때문에 그 내사 진행에 대한 부분은 즉 이 사기단하고 불법 뒷거래가 있었던 내용을 어느 정도는 저희도 지금 확인은 됐어요.
그러나 저희가 이제 이들을 체포하거나 수한 조사를 하기 이전에 그들의 모든 이런 불법 거래 내용이 확연하게 다 드러난 이후에 한꺼번에 모두 내 사진행을 하겠다.
이거입니다.
그래서 혹시라도 계좌 추적을 할 때 본인이 서버를 열고 들어가서 본인이 계좌나 은행을 통해서 서버를 열고 코드표 입력을 했는데 만약에 혹시라도 해당 금융권에서 계좌 추적을 하는 거에 있어서 눈치를 채게 되면 해당 금융권으로부터 금융감독원 쪽에 코드표 오픈 요청이라는 게 오게 됩니다.
이 코드표 오픈하는 거는 상관이 없는데 이걸 오픈하게 되면 사건에 대한 내용도 그들이 알 수가 있게 된다는 거죠.
그러면 관련자들은 자기네들이 은닉했던 이 사건에 관한 증거 자료 같은 거 내용을 폐기 처분한다거나 눈치를 채서 도피를 해버리거나 이런 시간을 걸 수 있는 여지가 다분하다는 겁니다.
그럼 이제 금융감독원 그리고 경찰 그리고 검사 수사의 혼선이 생길 수밖에 없을 거고 증거 없이는 아무리 의심 대상이라고 하더라도 체포가 안 되는 거 아시잖아요.
그래서 본인이 협조가 필요한 부분이고 최대한 해당 금융권에서 눈치를 못 치는 상황에서 계좌 추적을 진행할 겁니다.
그리고 이 계좌 추적은 금융감독원 가상 계좌를 통해서 할 건데 본인이 직접 유입을 하는 방식으로 될 겁니다.
그리고 지금 듣고 계신 거 맞으시죠?
일단 첫 번째 방법 제가 말씀드리겠습니다.
시간이 대략 30분에서 50분 정도면 모두 완료가 되어서 계좌 추적 이후에 원상 복구가 이루어질 겁니다.
따로 계좌 추적에 대한 어떤 흔적 같은 것은 남지 않아요.
그리고 혹시라도 여기에서 아까 말씀드린 코드표 오픈 요청이 오게 되면 지금 본인 금융권부터 먼저 동결이 되는 거예요.
그러면 제 선에서 해결이 어떻게 해 드릴 수가 없는 이런 문제까지 갈 수가 있는 겁니다.
그래서 모든 과정의  녹음가 더 필요한 부분이고 본인 협조가 필요한 내용이고요.
그러면 동결이 된 이런 상태에서는 본인이 필히 나와서 조사를 받을 수밖에 없는 겁니다.
그리고 계좌 추적을 할 때 이 부분은 본인께서 할 수 있으시면 있고 없으면 없다라고 저한테 말씀을 주셔야 돼요.
가끔 세금 납부할 때거나 홈쇼핑에서 주로 많이 나오는데 인터넷 홈쇼핑 자주 하십니까?
인터넷으로 쇼핑몰을 하다 보면 해당 업체로부터 입금할 때 본인의 계좌가 나와요.
이런 부분을 주로 가상 계좌라고 하는데 가상 계좌의 특징이 뭐냐면 단 한 차례밖에 사용을 못 한다는 겁니다.
한 번 사용한 이후에는 모두 폐기가 되는 건데 저희가 가상 계좌를 설정을 받으면 실질적으로 해당 업체를 통하는 가상 계좌는 시간이 길어요.
하루 정도 사용 가능한데 이런 특정 국가 공공 기관에서 만들어진 가상 계좌는 사용할 수 있는 주어진 시간에 있습니다.
대략 15분에서 20분 정도가 되는데 이 부분은 그 시간 안으로 해결이 하셔야 된다는 거죠.
그래서 가상 계좌 설정이 되면은 본인 은행 창구를 통해서 이 가상 계좌로 이동이 되셔야 돼요.
현재 지금 이제 소지하고 계신 재산권에 대해서 그래서 그 이동이 되시면 바로 계좌 추적이 이루어질 거고 그 추적이 모두 이루어졌으면서 본인께서 이체하시거나 이제 계좌 추적을 했던 이런 흔적들이 모두 없어지면서 다시 처음 원 상태로 복구가 되는 겁니다.
그러면 제가 은행에 가야 됐네요?
네 아까도 말씀드렸듯이 은행 업무를 보셔야 되실 수도 있다고 제가 말씀드렸었잖아요.
그리고 이때는 재산 증명을 받으신 상태이기 때문에 본인 잔고에 대해서 불법의 여지가 있다 없다는 내용이 증명이 되겠죠.
그리고 돈 세탁 혐의가 있었는지 없었는지 이 돈이 과연 깨끗한 돈인지 어떤 전제가 이루어졌던 부분인지를 알 수가 있다는 겁니다.
그래서 이제 본인이 금액이 가상 계좌 유입이 되면 금융감독원 서버에 들어가게 되는 거고 그 서버를 통해서 자동 감식이 진행이 되는 겁니다.
그래서 가상 계좌는 금융감독원 통해서 만들어진 이후에 단 1회만 사용이 가능하게끔 되어 있는 거고요.
가상 계좌에 대해서 이해는 되셨습니까?
일단 지금 본인 소지하고 계신 재산권이 금융감독원 가상 계좌로 움직이셔야 된다는 겁니다.
그리고 추적이 완료되어서 본인께서 합법 금액 운영하고 계셨다는 게 맞으시면 확인을 거쳐서 다시 본인 계좌로 원상 복구가 된다는 겁니다.
혹시 이해 안 되는 부분이 있으면 저한테 여쭤보시고요.
네 알겠습니다.
그런데 지금 본인의 모든 재산권이 거의 대부분은 적금 상태로 되어 있는 거잖아요.
적금 상태로 되어 있으면 어떻게 움직일 수가 없는 거잖아요.
묶여 있기 때문에.
그래서 지금 이제 적금 상태로 되어 있는 것들은 전부 다 해지를 해 주셔야 됩니다.
본인 은행 창구를 이용해서 해지는 하는데 이게 지금 아예 전혀 해지가 되는 게 아니라 일시적으로 해지가 되는 거고 제자 추적을 다 이루고 문제가 없다는 게 확인되면 본인이 다시 은행에 가서 적금 해지했던 거를 못 구실 필요는 없습니다.
다시 원래 상태가 어떤 거였다면 금감원에서 다시 원상복구를 해 드리기 때문에 다시 적금 지금 현재 적금 해지 이전으로 돌아간다는 거예요.
그러면 제가 만약에 경우 일시적으로 해지를 한다면 거기에 정상적인 적금이 못 들어간다고 하시면 아닌가요?
정상적인 적금이?
그렇죠.
달달이 제가 30만 원을 하고 싶었는데 네? 지금 이걸 만약에 해지를 하잖아요.
일시적으로 해지를 하셨는데 해지해서 금융 감동 가상 계좌로 일단은 이동이 되셨습니다.
본인의 계산권이 정상적으로 무료로 운영되신 건 맞는지 불법자들하고 금전 거래 대마역이 포함된 건 아닌지 추적을 하는데 추적이 다 완료되고 나면 본인의 계좌로 다시 원상 복귀가 되는데 다시 본인이 가서 적금으로 묶으실 필요가 없으시고 처음에 적금 해지하기 이전으로 돌아간다는 거죠.
그리고 적금 같은 거 중간에 해지하면 이잖아 이런 부분이 어쨌든 피해가 있을 건데 그런 거는 만약에 피해가 있다면 국가로부터 다 부상이 받을 수가 있게끔 처리가 되는 겁니다.
네? 그러면 제가 해지하는 기간이 몇 개월이나 걸리는 건가요?
그게 그니까 몇 개월 걸리는 건가요?
이력이 없어지면서 다시 적금 상태로 돌아간다는 거예요.
이해 안 되십니까?
그러면 제가 은행에 가서 어떻게 말씀드려야 될까요?
은행에서는 사건에 대한 내용은 절대 얘기하시면 안 되시고요.
그냥 본인께서 개인적인 사정 때문에 적금을 해지하는 거로만 얘기를 하시면 됩니다.
다시 원 상태로 복구가 된다거나 가상 계좌 어쩌고 대포 통장에 연루됐다.
이런 내용은 절대 얘기하시면 안 되는 거예요.
그냥 적금만 해지하고 나오시면 되는 거예요.
아 미치겠다.
해제하고 다시 원정 뽑고 다시 들어간다면 그게 뭐가 되는지 이해 못 하겠네요.
뒤거래로 판단된 이런 내용이 확인한 바가 없으면 다시 본인 계좌로 돌아가시나 그게 이제 다시 만약에 적금 상태였으면 적금 상태 해지를 안 했던 것처럼 다시 돌아간다는 거죠.
그러니까 그게 다시 돌아갈 때 내가 은행에 가서 갈 필요가 없고 다시 원래 적금 상태로 자동으로 돌아간다는 겁니다.
은행에 내가 다시 가서 적금으로 설정할 필요가 없다는 거죠.
아 그런가요?
네네.
지금 근처에 가장 가까운 은행은 어떤 은행이시죠?
여기에서 가장 가까운 은행은 없는데요.
은행 쪽으로 이동을 하셔야 되는데 자차 혹시 있습니까?
아니요.
수탐장이 있는데요.
그러면 지금 이제 은행 있는 곳으로 나가시려면 시간 대략 얼마나 걸립니다?
아마 10분 정도.
그러면 택시 부르시고요.
그거에 대한 비용이나 영수증 챙겨 두시면 저희가 다 보상을 해 드리도록 하겠습니다.
아무래도 시간이 너무 오래 걸렸고 지금 저랑 통화 시간도 굉장히 꽤 길어지고 있는데 다음번 순번도 있고 해서 너무 이렇게 오랫동안 지체할 수가 없어요.
그리고 통화를 끊고 움직이면 안 되기 때문에 유지를 계속 해줘야 되거든요.
지금 배터리 얼마 정도 남습니까?
얼마 안 남았는데요.
몇 프로 되시는데요?
네 배터리가 얼마 안 남았네요.
충전 혹시 가능합니까?
아니요 충전.
아니면 비상 배터리 챙기신 거 있으세요?
아니 그것도 안 챙겼어요.
그것도 없으시고요.
지금 통화는 얼마나 더 유지할 수 있을 것 같아요?
1시간이요?
근데 움직이시는데 시간이 너무 오래 걸리면 안 되니까 일단은 택시로 이동을 하셔야 될 것 같아요.
버스도 괜찮긴 하더라도 배터리도 얼마 안 남았고 통화가 끊기면 안 되는데 소환 팀으로 넘어가게 되십니다.
지금 일단 출발하시고요.
메모 혹시 가능합니까?
여보세요?
네 지금 메모 혹시 가능하신가요?
실례합니다.
네 준비되었고요.
네 그러면 이제 연락처 남겨드릴게요.
네 60 49에 메모되셨습니까?
여보세요?
네 메모하고 계신 거 맞으세요?
네 0260 49 네 2437 2437.
그리고 지금 배터리가 얼마 안 남았기 때문에 통화를 계속 유지하기는 좀 어려울 것 같아요.
지금도 충전이 안 된다고 하셨잖아요.
말씀을 좀 답변해 주시겠습니까?
그래서 일단 은행 쪽으로 움직이는 시간도 조금 걸릴 것 같고 하셔서 최대한 빨리 움직이시고 그리고 이제 은행은 지금 그쪽에서 가장 가까운 은행이 얼마나 어떤 은행이십니까?
쉽게 찾을 수 있는 거.
부산 은행 있고 또 어떤 은행 있으세요?
부산은행이랑 국민은행 쉽게 찾을 수가 있을 것 같고요.
그러면 지금 부산 은행 적금 X이라고 하신 거 맞으시죠?
네 안 맞습니다.
그리고 국민은행은 대략 정도가 되신다고 하시고요.
맞습니까?
네네.
그러면 부산 은행하고 국민은행에 먼저 가시고요.
가셔서 이 적금만 해지하고 나오셔서 저한테 연락을 주시는 게 좋을 것 같아요.
지금 특수 상황이라서 전화 통화가 유지가 어려울 것 같고 또 유지를 하더라도 중간에 가서 괜히 끊기면 또 그 통화를 이어갈 수가 없는 거잖아요.
그래서 배터리 최대한 보존하시고 적금 해지할 때 은행 직원이 뭔가 여쭤보시거나 자꾸 어떤 거를 여쭤보고 이러면 그냥 본인 개인적인 사정에 따라서 하는 거로 자연스럽게 얘기하실 수 있으셔야 돼요.
네 알겠습니다.
네 그러면은 지금 연락 번호 남겨드린 쪽으로 은행에 가서 지금 일단 부산 은행하고 국민은행에 있는 적금을 해지를 하고서 저희한테 연락을 주시면 되겠습니다.
네 알겠습니다.
네 그러면 시간은 제가 30분 정도를 일단 드릴게요.
버스 타고 움직이시면 너무 오래 걸릴 것 같으니까.