명의 도용 및 불법 거래 사건이시고요.
네 제가 몇 가지 질문 좀 드리는 거 바로 본론만 말씀드릴게요.
네 본인 혹시 거주하는 40세 남성 김태환이라고 아시는 분이십니까?
네 지금 저희가 김태환을 중심으로 한 명의 도용 및 불법 거래 사기란을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드하고 대포 통장을 압수했습니다.
그런데 증거품을 압수하는 과정에서 과정에서 본인 명의로 된 농협과 국민은행 2개 통장이 압수가 되었고요 이해되셨습니까?
지금? 뭐가 압수됐다고요?
본인 명의로 된 농협이랑 국민은행 두 통장에 압수가 되었어요.
지금 저희 검찰에 그래서 이 두 통장을 저희가 해당하는 게 대절이 해보니까 작년 2014년 10월 13일에 영등포 물리지점에서 본인 명의로 개설된 통장임을 확인했어요.
저 근데 본인은 통장 없는데요?
네 이 김태현이라는 사람이 도용을 한 거예요.
네 그래서요.
본인께서는 혹시 이 두 통장에 관해서 아시는 내용이 있습니까?
저 모르는데요.
그렇다면 김태현도 모르시고 개설 시기에 물레동 또한 내방하신 적이 전혀 없으시다는 거죠?
자 그럼 지금 본인 통장이 어떠한 용도로 사용이 된지 간단히 설명 좀 드릴게요.
네. 본인 혹시 중고나라 옥션 지마켓 등 인터넷 포털 사이트에서 고가성 물건을 판매하신 경험이 있습니까?
아니에요.
현재 본인 명의로 된 통장을 김태현이라는 사람이 저가 항공료와 아이폰6 직구매 대리 사이트에서 허위 물품 등록하고 자금만을 편취했어요.
네 그래서 근데 그래서 저한테 왜 전화 준 거예요?
확인 차 전화드린 겁니다.
혹시 김태현의 사람의 연류가 돼 있나 안 돼 있나.
이해되셨나요?
지금 본인 앞으로 26건의 고소고발 사건이 확인돼서 전화드린 거예요.
네? 본인 앞으로 26건에 고소고발 사건이 확인돼서 전화드린 거라고요.
네. 본인께서는 이 부분에 대해서 공정하지 않았다는 피해 입증을 해 주셔야 됩니다.
김태현 회사 님은 전화 모르신다고 하셨으니까.
네 그럼 어떻게 들어가는데요?
그래서 지금 간단한 1차 조사를 할 건데 네.
1차 조사는 간단한 녹취로 조사되는 부분입니다.
네. 이 녹취자료는 본인 대신 1차 공판에 증거 자료로 활용이 되니 주변 소음이 들리거나 제3자의 목소리가 들리게 되면 재독취 조사를 진행해야 하는 이점 부탁 좀 드릴게요.
혹시 지금 메모지랑 볼펜 준비 가능하세요?
준비되시면 말씀 좀 해 주세요.
잠시만요.
제가 사건 번호를 불러드릴 거예요.
잘 적어 주세요.
예 네네네 안 건이요.
안 건 예 이게 사건 번호고요.
저는 서울 중앙기관에 첨단 범죄 수사 1팀 첨단이요.
첨단 범죄 수사 1팀 이창호 수사관입니다.
녹취에 앞서 겁이 나서 숨기 또는 은닉을 하실지 형법 155조 12항 증거 인멸 죄 152조 위중죄 132조 1항 공무 집행방위법 추가되는다는 점에 대해서 명시해 드리고 지금부터 녹취 수사 진행하겠습니다.
예? 경사자 본인 네 OO 씨 맞습니까?
네 이긴 어르신이 어떻게 되십니까?
저 직업이 어떻게 되십니까?
그럼 OO에 거주하는 40세 남성 김태현을 전혀 모르십니까?
그럼 본인 최근 2년 사이에 네 여권 지갑 휴대폰 등 개인 정보가 유출될 만한 물건을 고난 또는 분실하신 사실 없십니까?
지난 2014년 10월 13일 영등포 물레지점에서 농협 국민은행 이투 통장을 직접 개설하신 사실이 전혀 없습니까?
일단 저희가 범죄에 사용한 OO로 된 농협이랑 국민은행 이투 통장을 진행을 할 거예요.
그건 동결이요?
네? 동결 처리한 말은 폐기 처분한다는 질문입니다.
이게 지금 본인이 안 했다는 말씀을 하시는데 어차피 이건 대포 통장이에요.
김태환의 사람이 검사를 해 보니까 과거에 8년 동안 국민은행에서 과장으로 분무를 했던 사람이더라고요.
그래서 정보를 빼우는 게 쉬웠던 것 같아요 이 사람한테는.
실질적으로 지금 명의로 된 통장 국민은행에서는 3만 600만 원 농협에서는 870만 원 총 4만 470만 원이 불법거래가 이루어졌어요.
일단 이게 너무 적은 돈은 아니잖아요.
네 일단 본인께서 이렇게 많은 불꽃거래가 된 것을 전혀 인지하지 못하고 계셨나요?
상호나 쇼고 그쵸 그럼 본인 혹시 본인 명의로 통장을 지인이나 가족 분이라고 할지여도 제삼자에게 양도하신 통장 있습니까?
제발 관리예요.
아 본인이 직접 가지고 계시는 거예요?
네 네.
자 본인께서 사용하시는 금융권 상호와 용도 좀 진술 좀 부탁드리겠습니다.
네. 금융권이란 말은 은행권. 네.
네. 사용하시는 은행이나 뭐 주택청약이나 마이너스 통장이나 적금 이런 거 있으세요?
그냥 농협밖에 안 사용하는데.
농협 하나만 사용하시는 겁니까?
이거 외에는 본인 명의로 된 금융권이 없습니까?
저희가 지금 제가 이걸 여쭤보는 이유가 뭐냐면 제 2차 조사를 들어갈 거예요.
그런 주적을 들어가는데 2차 피해를 방지 위해서 지금 XXX 본인 명의로 된 은행을 조사로 들어가는데 농협이 지금 본인께서 농협만 있으셨다고 하셨잖아요.
네. 이거 외에 더 발견이 되면은 저희가 동결 처리를 할 거예요.
2차 피해를 줄이기 위해서.
본인 지금 농협을 사용하신다고 했는데 농협은 어떠한 용도로 사용하시는 겁니까?
체크카드 체크카드면 쉽게 말씀해 입출금으로 쓰신다는 말씀이시죠?
네 여기에는 잔액이 대략 얼마 정도 들어 있습니까?
한 10만 원?
많이 없는데 그 정도 10만 원 미만 정도요?
아니 미만까지는 아니고 그냥 10만 원 또는 15만 원 잘 못 했어요.
이거 외에 주택 청약 이런 건 전혀 없으시고요 적금 마이너스 통장 이런 건 없으시고요?
네 제가 여쭤보는 이유가 금액을 물어본 이유가 본인께서 지금 농협이 있으시라고 했는데 저희가 인정해가지고 농협을 추적을 하면 본인께 농협기 나오지 않겠습니까?
본인께서 10만 원에서 15만 원 선이라고 말씀하셨는데 거기 안에 예를 들어서 돈이 1000만 원이 되든 2000만 원이 되든 차이가 많이 나는지 않습니까?
그래서 여쭤본 겁니다.
우선 저희가 추적을 해 보고 추가되는 금융권이 있으면 바로 연락을 드릴 겁니다.
그렇게 알고 계시고 조사 협조 감사합니다.
근데 뭐예요?
심각한 거예요?
심각한 건 아니고 본인이 혹시 김태환이라서는 연료가 돼 있나 안 돼 있나 본댁에서는 모르신다고 하셨는데 본인 명의로 된 통장을 건네주고 자금을 어떻게 돈으로 받았나 안 받았나 이해되셨습니까?
알겠습니다.
추후에 다시 연락 드리겠습니다.