제가  녹음 전환 다시 연락드립니다.
제가  녹음를 시작해야 하기 때문에 이 번호로 연락 드리고 통화 가능하시죠?
제가 지금 그럼 이 부분에 대해서 제 대리자 조사를 녹취하겠습니다.
네 여보세요?
지금 공유의 성공 이태정 명예 범위 사건에 관한 1대1 재난 녹취 조사 과정입니다.
그는 경찰청에 경제본대 수사팀 김종호 담당 수사관입니다.
사자 본인은 OO 씨 맞습니까?
OO 선생님과 OO 형이 맞으신가요?
OO 형이고 OO 형이 맞으신가요?
그럼 본인께서 이태정 씨랑 사람 아십니까?
모르는데요.
없어요.
없어요.
그럼 통장을 판매하거나 타인에게 참여 계좌를 개선하는 사실은 있습니까?
없어요.
국민은행과 농협원에 거래하고 계십니까?
그러니까 지금 거래하고 있으신가요?
아 그러니까요.
그 외에는 본인께서 어떤 은행으로 거래를 하시나요?
그건 혹시나 알 수 있겠네요.
그러니까 지금 본인께서 어느 은행과 거래를 하시는가고요?
그거 타 은행이 하고 있어요.
그 타 은행이 어느 은행인가요?
그거 밝혀야 되는 거예요?
예? 그 금융권 이름만 말씀하시면 됩니다.
계좌번호는 그런 게 필요 없고.
네 저 세 마금고요.
네 세 모금 고.
그러면은?
거의 거기죠.
네 두 분을 세 마금고 사용한다는 말씀이죠?
그럼 본인의 진술에 따라 지금 금융 은행 계좌가 있는데 거의 사용이 오래 안 됐다는 말씀이죠?
거의 사용을 안 해요.
저기 한번 터 놓고 아 네 알겠습니다.
그럼 본인께서 현재 지금 사용하는 은행 거래자에서는 은행 거래를 하실 때 인프넛 뱅킹이나 스마트폰 뱅킹이나 텔레뱅킹을 사용하십니까?
아니 그런 거 왜 자꾸 왜 물어요?
그런 거는 얘기하기 좀 그렇다니까 제가 저희 경찰청이라서 지금 사건 수사의 대해서 필요하기 때문에 여쭤보는 거고 왜냐하면 지금 이태정 사기된 사람들이 인터넷 뱅킹으로 해서 지금 이 사기를 쳤거든요.
그래서 이런 부분은 정확히 제대로 여쭤봐야 되는 거고 근데 본인께 그 계좌번호를 절대 여쭤보지 않으니까 안심하세요.
아니 계좌 번호 묻어보면 자꾸 그거 자기 계획의 격이 아니에요?
그러니까 본인 계좌 번호나 그런 부분을 여쭤본 지 않다고요.
저희 쪽에서 아니 제가 지금 요즘에 여러 군데서 저 개별을 안 켜주는 데가 많아 가지고 안 돼요.
그러니까 저희가 번인 앞으로 계좌번호를 뭐 여쭤보거나 비밀번호 여쭤보는 적이 없다고요.
저희가 안 여쭤본다고 이런 거는 무슨 말씀인지 이해되시나요?
여보세요?
네 그러니까 제가 번인께 아 번인께 세 마금고 계좌 번호가 얼마 돼요.
그렇게 여쭤보지 않는다고요.
아시겠습니까?
무슨 말씀인지 네 예 그럼 지금 본인께서 글 하실 때 인천의 뱅킹이나 이런 부분을 사용하는 거 있으신가요? 다 한다는 말씀이죠.
네 어 그럼 글의 내용은 문자로 통보 맞죠.
네 예 그럼 본인께서 최근에 사용하는 계좌로 본인이 모르는 자금이 입금 출금 대신 사실은 있습니까?
그리고 지난 1년간 신분증이나 훈전 면역증이 분실한 적 있습니까?
그리고 지금까지 본인께서 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실입니까?
그럼 제가  녹음를 먼저 마감하고 본 사건 돼서 설명해 드리겠습니다.
다시 한 번 말씀드리면요.
이번 사건은 특별금리 사기 사건으로써 현재 소변 명의 피해자가 수십억대는 상당히 긍정적인 피해를 입은 것으로 확인됐습니다.
여보세요?
그리고 OX이 본인의 진술대로 피해자가 맞다면요.
현재 본인의 신경 등보가 유출된 것으로 확인 되고 지금 대포 통장까지 나온 걸 봤으면 차 후에 검사자들이 OX이 명의로 또 다른 은행에 가서 다른 계좌를 개설해서 불만 거래가 있을 수 있고 그리고 데이터 범죄에 경제적으로 피해를 입을 수도 있습니다.
그럼 지금 제일 시급한 절차는 계좌 추적 조회를 통해서 홍금부 씨가 범죄에 알고 공모 사실 없는 무고한 피해되는 것을 증명하는 게 가장 시급한 절차입니다.
이해되시죠?
네? 그럼 저희가 계좌 추격 조회를 통해서 본인이 들어갈 은행 증권 외에는 또 다른 은행이나 자금이 확인될 때에 저희가 불법 당물을 감주 드려서 먼저 동결 처리하고요.
그리고 본인께서 진실한 부분에 대해서는 저희가 금양원 통해서 예금자 법무를 실시 드릴 겁니다.
그럼 본인께서 수사 기간에도 아무래도 제자로 없이 사용 가능하시고 다만 본인께서 사용 도중에 만약에 불법당이 확인될 경우에는 본인께서는 가중 청구받게 됩니다.
아시겠습니까?
그리고 본인께서 지금 진실한 부분이 3만 원 정도 하나만 사용한다는 말씀이죠.
나머지 저희가 지급 등재하고 동결 처리해서 본인께 피해 번전이 있는가요?
뭐세요?
그러니까 저희가 본인께 진출한 은행은 새마을 근거잖아요.
그 새마을 근거 외에는 저희가 다 동결 처리하고 지급 등재한다는 말씀입니다.
그럼 본인께서 피해 본 적이 있을 거고요.
나머지는 저희가 다 지급 등재한다는 말씀입니다.
사용할 수 없다는 말씀입니다.
그럼 만약에 사용할 거 있으면 제안도 지금 진술해 주시고요.
따로 더 이상 사용할 거 있으신가요? 본인께서?
지금 쓰는 거는 운행은 많이 하는 게 없어요.
그러니까 생활 근거만 사용한다는 말씀이죠?
아아 뭐 이거.
네? 지금 통상으로 운행 믿고 있는데 고려를 안 해요.
그러니까 그런 부분을 수사 기간에만 이렇게 동결 처리하고 지급 등기를 하면 본인께서는 피해 보는 적은 없는 거죠?
여보세요?
그러니까 제 말씀은 다른 계좌는 본인께서 잘 사용하지 않으니까 세마의 근거만 저희가 예금자 보호법 시행하고 나머지를 다 지급 등기해도 본인께서는 큰 피해 보는 적은 없죠?
네 지금 거래하는 거는 얼마나 큰 거가 필요하다는 말씀이죠?
그러면 그거 만약에 조기한 평가도 살릴 수는 있어요?
그럼 저희가 수사 끝나고 본인께 사용할 수 있습니다.
끝나면 많이 된다고요?
예? 그러니까 짧아서 7일에서 제일 길어서 3개월이거든요.
7일에서 3개월까지는 못 쓴다고요?
정지원은 뭐?
예예 아 그러면 본인께서 새마을금고만 제가 개설받겠습니다.
그럼 혹시 뭐 보니까 주시를 하시나요?
증권사에 대해서 보호받을 거 있으신가요?
주식도 있었는데 거래는 안 할 거예요? 주식도.
아 그럼 그 하면 경제 처리를 본인께 피해 본 적 없죠?
주식도 보낼 수 없어요.
그렇게 해도 돼요?
네 알겠습니다.
그럼 본인께서 지금 딱 유일하게 생활 금고만 제가 예언자 보호법을 실시 할 거고 모든 나머지 부분들이에서는 주식이나 해당 금융사회에서 다 지급 정리되어 할 겁니다.
본인께서는 피해 볼 수 없으신 거죠?
네 알겠습니다.
그럼 본인께서 생활금고에 지금 보호받은 자금 규모가 얼마 정도 될까요?
아니 지금 보호받은 그 자금 규모가 얼마 정도 될까요?
그걸 어떻게 알아요?
어떻게 하는 거 아닌데.
아니.
그리고 저희가 본인께서 보호 가서 금액이 얼마인가 여쭤본 거고 뭐 개인 정보를 여쭤본 건 아닙니다.
개인 정보란 것은 보니까 어느 은행 사용하는 데에서 계좌 번호나 비밀번호 여쭤보는 게 개인 정보 유출정거라고 이렇게 밝히거든요.
아니 그게 지급을 그 웹 통장은 생활공고 하는 데도 아닌데 생활공고 계좌를 몇 개로 사용하나요?
아 이거 다 얘기할 수 없습니다.
아니 계좌번호를 여쭤보는 게 아니라 계좌를 몇 개로 사용하는가요 이걸 어떻게 압니까 생활공고 몇 자식이 있는데 거래서 아니 그거 저희가 이제 건강관문 가면 다 확인해거든요.
건강관에 어디로 나 안기면 그렇게 하세요.
고객만 본 기분이 왜 자꾸 버리고 싶었고 불법적으로 확인이 안 되니까 만약에 본인께서 그렇게 하신다면 제가 직접 올려서 과금이 이렇게 정확하지 않을 때는 저희가 직접 정결제를 합니다.
본인께 생활 공부를 사용하면 안 되거든요.
그러면 이런 걸 법으로 실시 안 됩니다.
지금 본인께 피해 안 가끔 해 드리겠다고 조치하는 건데 본인께서 협조를 안 한다면 도와두기 힘들잖아요.
저희 쪽에서 아니 그 통장에 한 두세도 아니고 얼마가 되어있는지도 아니고 그게 오히려 제가 연락하면 더 잘 아쉽게 하네.
새마금으로 제가 거래를 하고 있잖아.
네 새마금으로 저 여보세요?
뭐라고 여기서 해 봤잖아.
여보세요 여보세요 그러니까 본인께서 보호받을 부분을 진술을 해야만 제가 예금도 법원 실시 할 수 있고 본인께서 진술 안 한다면 상관없습니다.
근데 피해 보는 건 본인께서 혼자 책임져야 되는 부분이고요.
여기서 잠깐만요.
지금 급한 일을 헌드리면 쭉쭉 통화 다 써 있죠?
좀 이제 통화가 아니라 이 사건대서 저희가 급하고 하는데 본인께서는 다른 일이 급하다고 하세요.
피해 본 적 있으면 저희가 책임 못 지거든요.
본인께서 혼자 책임져야 됩니다.
이런 거는 아니 알았다.
내가 모르겠으니까 남겨 내려 하려고.
뭐 그렇게 할지.
그러면 제가 예금들 법을 실시하는 부분들도 예금들 법을 실시 안 하는 부분으로 제가 이렇게 지수를 받겠습니다.
그리고 나머지 본인 뭐든 본인 이런 데에 해당 금융사와 그리고 증권사에 대해서 저희가 동결책이 될 것입니다.
지금부터 네 세 발 번호를 내부 두시라 아니요.
세발번호는 직접 지수 못 받았습니다.
그러니까 저희 세발 번호도 동결 책이 될 겁니다.
동글쌀은 짧아서 7일에서 많아서 3개월 동안 정계수를 다할 겁니다.