그러면은 제가 그쪽 전화를 할게 내가 그쪽 전화 할게요.
그럼 하세요.
네 거기 저기 메모지를 샀고요.
지방경찰청이라고 했죠?
네 서울지방경찰청.
네 서울.
그거는 지금 전화하신 분이 저기 통화는 어떻게 지금 뭐예요?
김정일.
계좌가?
예예.
그 대포 통장이 있다고요?
대포 계좌이 뭐 있는지 모르는지 대포 통장 하네요.
아니요.
대포 통장이라는 것은 뭐냐면 이 통장이 정상 계좌 불법 거래 통장이란 말씀이죠.
6천만대는 불법 사고 세탁됐잖아요.
여보세요 그러니까 뭐냐면 지금 제가 하는 말씀은 본 이름으로 국내 은행하고 농협 은행 계좌가 범죄자 손에서 사기 계좌로 사용돼서 지금 이미 따뜻한 게 6천만 원질로 불법 자금을 세탁했다는 말씀입니다.
그리고 이번 특대 사기 사건에서는 지금 XX뿐만 아니라 약 180여 명이나 인도됐는데 그중에 일부분은 돈을 받고요 통장을 팔 분들이 있고 또한 대부분의 명예인 도용 사건으로서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다.
네 무슨 말씀인지 이해되시죠?
그러면 농협은행은 어디 기계노도 발급이 된 건가요? 아세요?
국민은행은 서울 강남구 역삼동 지점에서 발급됐고 농협은행은 서울 송파구 송파동 지점에서 개설했습니다.
저는 그 집하고 아무 용무는 없습니다.
본인께 일본은 통장을 판매한 분들이 있고 대본은 맨날 도용 사건으로서 피해 본다고요.
그러니까 본인께서 안 만들어놔서 본인 이름이 됐으니까 제가 이 사건 돼서 도대체 어떤 건지 파악하려고 연락드린 겁니다.
아시겠습니까?
그런데 예를 들면 지금 고소가 들어와 있는 이동훈 씨라는 사람 있는데 이 사람이 본인 계좌로 6천만 사기를 당했습니다.
이 세상 한대요.
여보세요?
그러니까 이동호라는 사람이 X맹위로 된 통장으로 6천만 사기를 당했습니다.
이태종이라는 사람은 안 돼서요.
그런데 이동호 씨는 X도 이태종과 공범인지 알고 함께 거소를 했거든요.
그래서 저희 경찰청에서는 우선 OO씨가 이번 사건 직접적인 가방자인지 아니면 정부 유출로 인한 피해자인지 이 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화 녹취 상태로 제1차 조사를 진행하겠습니다.
그리고 저희가 통화하는 내용은 전부 녹취하셔서 사건 수사에 증거 자료는 남길 거고요.
본인께서는 제 질문에 간단히 응대하고 솔직한 답변만 해주시면 됩니다.
아시겠습니까?
이거 내가 지금 확인을 해봐야 되겠는데 어디요?
서울경찰청에 김지호 씨를 했죠?
예예.
제가 근무하는 건 아니고 지금 확인을 해 볼래요?
상관없습니다.
전화번호를 불러 드릴게요.
한번 확인해 보세요.
지금 없나요?
메모 가능하시죠?
지금 본인의 핸드폰으로 전화하신 거죠?
제 개인 핸드폰이 아니라 저희 경찰청에 사용하는  녹음 전화거든요.
전문 사건 녹취 전화입니다.
그게 핸드폰 번호가 뜨던데요?
네 그 번호는 핸드폰 번호를 뜨는데 저희가 전문 녹취만 하는 전화거든요.
이게 뭐 관공서는 공의를 하는 거 아닌가요?
아니요 이거는 본인께 이 사건대에서 전문 통화 내용을 녹취해야 하기 때문에 제가 핸드폰 번호로 연락드린 거고 이 번호로.
그리고 본인께서 만약에 확인하고 싶어 신문 확인이 돼야 되니까 일단 제가 직통보를 알려드렸게 한번 확인해 보세요.
직접 이런 사람이 있는지 없는지.
아니 그분은 직접 할 때 이기서는 그분이 오고 여기 지방청에도 전화 왜 그러나 그러지요.
아무튼 경찰청의 전화번호에 직접 보내 드릴까요?
다시 한 번.
경찰청 전화번호를 알아보고요.
경찰청의 전화번호는 보통 보면 직접 경찰청이나 대표번호는 112고 서울지방경찰청에는 대표 번호가 182번입니다.
인터넷으로 확인하든지 114로 확인하시면 다 확인이거든요.
네 안녕하세요?
전화 접수한 건가요?
녹취자로 먼저 한번 녹취를 해야 되는데 가능할까요?
아 이러세요.
제가 아니면 진짜 이건 녹취자라니까 제가 일단 먼저 제 신분 확인하겠고 제가 경찰청의 대표 번호로 한번 연락 드릴게요.
여보세요?
예 예 제가 신분 확인 되게끔 제가 경찰청의 대표 번호로 연락 드릴게요.
예 알았습니다.
그럼 그렇게 해주세요.
잠시만 기다려 주세요.