금융 범죄 수사 1팀 김기철 경사고요.
당사자 본인 성함이 OO 맞으시고요?
신문부터 제가 다시 확인해 드리겠는데요.
맞는지 확인해 주시고요.
OO 번인 맞으시죠?
본인은 OO 출신 42세 남성분 이수혁이라고 알고 계십니까?
아니요.
올해 1월 12일 서울 마포구 공덕동 지점에서 본인께서 농협 은행 계좌를 개설하신 적이 있습니까?
아니요.
네? 없으시고요.
그러니까 현재 농협은행하고 하나 은행 쪽 통장은 범죄 현장에서 발견됐기 때문에 번인 회사와 상관없이 지급 정지시켜도 되겠습니까?
그런데 궁금한 게 있는데 만약에 농협이나 하나 은행 비교면 제가 인터넷 뱅킹에도 그 기술을 확인이 가능한가요?
지금 저희 쪽에서도 조사를 많이 해 봤는데 피해자분들이 300여 명이나 되잖아요.
저사를 하다 보니까 은행 직원도 이수혁하고 공범으로 5명이 검거되었고요.
그렇기 때문에 은행 직원이 공범으로 끼어 있으니까 직장 편류로 문자나 기록이 은행 시스템을 이용해서 삭제할 가능성이 있기 때문에 많은 분들이 불법 통장으로 사용하였고 그 한 해 본인 통장에 입금됐는데도 문자 서비스를 해 놨는데 연락을 전혀 받지 못한 상황이 많더라고요.
제가 인터뷰가 할 수 있는데 만약 그럼 금액으로 써야 되는 거잖아요?
아니요 그게 아니고요.
지금 저희 쪽에서.
네 저희 쪽에서 하나 그러니까 이 통장을 개설하신 내용도 지금 본인께서 조회를 하면 아실 건데 거의 기록이 안 나오실 거예요.
통장 기록이.
그러니까 지금 통장은 저희 쪽에서 이미 불법 통장으로 압수된 상태고요.
그러니까 저희 쪽에서 조사하고 게 뭐냐면 이수혁이라는 분이 본인 통장 두 개를 이용해서 불법 금액을 총 4천900만 원이 되는 불법 금액을 제탁한 기록이 나왔어요.
그렇기 때문에 본인께서 이수혁이라는 분한테 통장을 양도하시거나 판매하신 적이 없으면 이 사실에 대해서 깨끗이 밝히시면 되고요.
만약 이수혁이라는 분한테 통장을 매매하시거나 양도하신 적이 있으면 4만900만 원에 되는 불법 금액의 배상 책임은 본인께서 질 수 있기 때문에 본인께서 전혀 모르시는 된다면 피해자 신분 깨끗이 밝히시면 되십니다.
그러니까 현재 농협은행하고 하나 은행 쪽 통장은 범죄 현장에서 발견됐기 때문에 다 지금 지급 정지할 거고요.
그러니까 현재 본인께서 직접 개설하시고 사용하는 은행 쪽은 어떤 은행이시죠?
은행변만 말씀해 주시면 되시고요.
그러니까 본인이 말씀하신 금융권 외에 타 은행권에서 통장이나 카드가 또 발견된다면 전부 다 불법 통장으로 간주하고 지급 정지시켜도 되겠습니까?
네 알겠습니다.
지금까지 진술하신 내용이 거짓이 없는 사실이 맞으시죠?
만약 진술하신 내용이 이 사실과 다를 경우에는 유증제와 공무 집행 방해제가 늘어난다는 말씀을 미리 알려드리고요.
그리고 추가로 말씀드리면 금융거래 실명제의 원칙에 따라 1대1 계좌 추적 절 통해서 이수혁으로부터 전 세탁한 기록이나 아니면 이번 사건에 관련된 금액이 있었는지 금융감독원 측에서도 본인 앞으로 1년의 거래 내역을 뽑아서 확인해 드릴 거예요.
확인을 하시면 본인이 이수혁이라는 분하고 금전적매매가 있는지에 대해서는 다 나오실 거고요.
그리고 혹시 메모 가능하십니까?
메모 가능하시면 이번 사건의 사건 번호하고 사건명을 메모해 주시고요.
네. 사건 번호는 20150730 201505 네.
사건명은 이수혁 명의 도용 사건 혹은 금융사기 사건이라고 메모해 주시고요.
그리고 이제 피해자 신고 넣은 후 2시간 후에는 저희 사이버경찰청 홈페이지에 들어가셔서 이 사건 번호 본인 사건에 대해서 조회를 하실 수 있으니까요.
이 사건 번호를 잘 간직해 주시고요.
그리고 메모 다 하셨으면 제가 이 사건 주로 맡고 있는 저희 팀장님 쪽으로 전화 연결해 드릴 거예요.
그러니까 저희 팀장님 쪽은 피해자 분류하시는지 담당 형고 하기 때문에 전화 연결돼시면 방금 전에 제가 말씀 드린 사건 번호하고 사건명을 말씀해 주시면 저희 팀장님 쪽에서도 본인 앞으로 피해자 신고 절차하고 빠른 시간 내로 무관한 피해자로 분류되실 수 있게끔 많은 도움을 드릴 거예요.
그러니까 본인이 이수옥이라는 분하고 전혀 연관된 부분이 없다는 그 진술을 지금처럼 말씀하시면 되시고요.
그러면 저희 팀장님 쪽에서도 상세하게 안내 드리면서 피해자 신고 넣어 드릴 거예요.
네. 음성 녹음 중인 전화시니까요.
끊지 마시고요.
잠시만 대기해 주시면 제가 바로 팀장실 쪽으로 연결해 드리겠습니다.
여보세요?
네 전화받았습니다.
말씀하세요.
그렇죠.
사건 부분 없으시면?
0730 이수혁 금융사기 사건이 있네요.
이제 경찰님을 통해서 전화 연결돼신 겁니까?
본인 신문부터 확인하겠습니다.
성함은 어떻게 되시나요?
네 주민번호 앞자리는 맞습니까?
네네.
지금 OO는 현 주소지입니까?
예주 소지입니까?
현 주소지요.
현재 사건 내용 중에 대해서 설명 들셨습니까?
어느 정도까지 이해되신 부분에 대해서만 저한테 간단하게 말씀해 주시겠어요?
긍정 상태고 테크 통장에서 사용했다.
이해 안 되시는 부분은 있습니까?
아니요.
다 이해되셨어요?
다 이해되신 겁니까?
궁금한 건 제가 인터넷 댕킹인데 조회가 안 되던 거로 알고 있는데 가끔 있는 뱅킹이 들어가거든요.
그런데도 그렇게 좋지 들을 수가 있는 건지 경계 설명을 하며 만약에 조회명으로 넘겨주시려고 그러면 그 정보를 나와야 되잖아요.
그럼요 정확한 이게 안 되신 부분에 대해서 질문을 하실래요?
이 통상 도계가 어떻게 발견됐신 건지 거기에 대해서 말씀하시는 겁니까?
지금 보면 제가 모르고 그리스도 랭킹을 하면 계좌로 조회를 하면 제 명의로 나오잖아요.
다 나오시겠죠?
그런데 지금 안 나온 거로 알고 있는데 화면이 안 되신다고 네.
농협 물을 만약에 시스템이 뵙기고 말했으면 길도 안 나온다고 얘기하네요.
혹시 사건 내용에 대해 설명 들셨습니까?
통장은 온호 운행이 발견된다신 건 아시고요?
농협은행하고 하나은행이죠?
대파 통장이라는 것은 누구인지 선생님 아세요?
정확하게 알고 계시는 겁니까?
알고 계신다면 당연히 로그인하시게 되면 당연히 확인이 불가능하시죠.
인터넷 뱅킹 상에서 선생님 통장 두 개 발견됐신 상황인데 지금 선생님도 확인 가능하시면 굳이 저희가 연락 드리기 전에 선생님이 저희한테 연락 왔겠죠?
아니면 운행사 쪽으로 방문하셔서 확인해 봤겠죠.
그쵸?
사건 자체에 대해 설명 들으셨다면서요.
사건 자체가 대폭 금융 직원들이 다 가담 드린 상황이라고 설명을 들으신 거죠?
네 그렇기 때문에 예를 들자면 선생님 100 피해자가 믿고 봤을 경우에는 이분이 작정하고 선생님 통장을 이용해서 돈 세탁하기나 범죄 이용을 하셨다면 선생님 아시겠어요?
왜냐하면 이 자체가 통장 자체가 선생님 동료 없이 개설 불가능하신 거잖아요.
그렇죠?
그렇죠.
네. 그럼 선생님 개인적으로 운행 거려나 하실 거 아닙니까?
네. 네.
그렇죠?
네. 네.
그렇죠?
선생님을 믿고 봤을 경우에는 그렇게 말씀드리는 거고요.
그렇기 때문에 보통으로 개설하셔서 돈 세탁을 하고 나면 폐기 처분을 하게 되면 입출금 같은 건 당연히 지우시게 되면 선생님 로그인을 하셔도 당연히 모르시는 부분이시고요.
금액 무슨 세뱅키도 안 나오는 것 아닙니까?
그렇죠.
만약에 선생님께서 정말 직접적으로 양도를 하시거나 개설하신 게 아니시면 그렇다고 볼 수 있겠죠.
일단 로그인을 해 보셨어요?
지금 로그인하고 있어요.
여기 보시면 합법 신한 은행 한금만 사용하고 계시는 겁니까?
농협도 사용을 하죠.
네? 근데 2개는 5시 3종 농 기업 정화예요.
네 그쵸?
그럼 농협 신환 사용하실 때 문자림 서비스 해 놓으셨죠?
아니요.
그래서 제가 먼저 확인할 수 있는 방법이 있습니다.
네? 확인할 수 있는 공고업이 있는 거죠.
아 확인이요?
개인적으로 말한 게 네.
농협 지적 가운데서 뭐 그만 트루를 찍은 곳만 있다든지 제가 만든 기자가 있고 비용 유스도 다른 기자들이 있잖아요.
아 그럼요.
그 부분에 대해서 저희도 선생님 몸 드리려고 이렇게 연락드린 거 아닙니까?
피해자라면 그런데 아직까지는 선생님 정말 직접적으로 피해자인지 아니면 이 피해자인지 저희도 모르는지 모른 상황이십니다.
왜냐하면 어쨌든 등본물은 발견됐고요.
불법 자고 이미 입증이 되신 상황이고요.
명의로 인한 지금 피해자분들 생겼기 때문에 제가 100 피해자를 보고 볼 상황은 아니십니다.
그건 아시죠?
네 그렇죠.
그렇기 때문에 이 부분을 스님께 직접적으로 입증을 하라는 절차고요.
입증을 하시면서 정말 피해자라면 이 모든 운행에 대해서 저희가 어떻게 보조 조치를 해 드릴 거고요.
이 부분의 이 절차에 대해서는 잠시 후 제가 더 자세하게 설명드릴 겁니다.
알겠습니다.
네. 궁금하신 거 있습니까?
아니요.
예전에 없으시고요.
작년 4월 때쯤입니다.
농협이나 국민 이쪽으로 한 번 유출 사건 다 있으시잖아요.
SK나 텔레콤이나 KT 쪽에 따로 연락 받으신 적은 있습니까?
아니요.
다른 건 없습니다.
통보하신 건 전혀 없으시고요?
알겠습니다.
우선 이 사건 자체에 대해서 전방 과정에 대해서 제가 간략하게 다시 한번 설명드릴게요.
네. 실례지만 지금 사무실 안에 계신 겁니까?
혹시 통화하시면서 수사관님을 통해서 설명 들으셨나요?
그때 통화는 옥지광 선생님의 설명 들으셨죠?
네. 네.
네. 목적인 활용하는 때 효력이 좀 떨어질 수 있는 부분이고요.
네. 가능하시면 조용한 곳으로 잠시만 이동하시는 거 어떠세요?
아 이게 조용하네요.
들르시는데요.
저는.
아 이게 되게 조용한데요.
사무실 안에 다른 직장 동료분들하고 같이 있는 겁니까?
사무실 따로 돼 있는 겁니까?
네? 같이 있어요.
그러니까 소리가 자꾸 들리시죠?
이 목소리가 자꾸  녹음될 때에 추후에 필요하실 때는 그분이랑 같이 방문 필요하실 때는 같이 오셔야 됩니다.
네 그럼 계속 진행하겠습니다.
사건 자체에 대해서 저도 말씀해 드릴게요.
사건 자체는 이수혁 중심으로 해서 조직적으로 만들어진 금융사기 사건입니다.
이번 사건 같은 경우에는 들르십니까?
네 제가 한 가지만 여쭤봐도 될까요?
네 왜 청문학 여행을 안 하셨어요?
저희 청문학 방문을 안 하셨어요?
무슨 말이에요?
그러니까 수사관께서 선생님한테 전화 드릴 때 있잖아요.
출석하시라는 말씀은 없셨습니까?
네 없었고요.
지금은 뭐 방문 가능하세요?
방문이 어디를 말씀하시는 건데요?
여기 설혜문고 통일러 97번지입니다.
아니요.
여보세요?
네뇨 불가능한데요.
아 불가능하세요?
그럼 유선상으로 계속 진행하신다는 말씀이세요?
저도 솔직히 말씀드릴게요.
저희도 지금 2차나 3차적인 피해 막기 위해서 이런 진행 방식을 바로 진행할 수 있는  녹음 방식으로 진행하는 거 아닙니까?
그렇죠?
그런데 지금 자꾸 제 상자의 목소리를 계속 들려오시면 저희도 진행해 드리기는 어렵습니다.
차라리 저희 통으로 방문을 하셔서 대면 조사를 받으세요.
어차피 진행될 수는 똑같으니까요.
아이고 죄송하시죠?
상자의 목소리가 올 것 같습니다.
웃지 마시고요.
네. 장난으로 보이시겠지만 이게 장난 아니거든요?
그렇죠?
저희도 한가해서 계속 이렇게.
저는 하는 게 아니고요.
제가 말씀드렸잖아요 선생님.
진행하시려면 조용한 곳으로 이동을 하시든가 아니면 대면 조사를 받으시든가 선생님이 편하신 대로 하나 선택을 해주세요.
그럼 이따 가서 전화를 주시겠어요?
이따가 저희도 시간이 없습니다.
선생님 순사가  오기 때문에 저희 경선에게 연락드린 거고요.
다른 분도 있기 때문에 이 전화 자체가 종료되시고 나면 선생님 바로 방문을 하시든가 아니면 수원장은 받아보셔서 나 새벽에 오시든가 아니면 어차피 시간 다 똑같습니다.
절차는 다 똑같으시고요.
다른 곳은 시간은 48시간 정도 소요되실 거고요.
오셔서 여보세요?
네 다른 장소로 나왔고 얘기하시죠.
이동하셨습니까?
네 어느 쪽으로 이동하신 거죠?
아니 소리가 없으신데 이동하신 소리도 없으시고 그 소리이신데요.
이거 웃는데 지금  무제한 사전 한 자리로 네.
회의실 있습니까?
아니.
회의실이.
회전하고 있는 건가요?
그러면 지금 제가 어차피 기다릴게요.
선생님.
이동을 하십시오.
우선 조용한 곳으로 이동을 하십시오.
이동 중이세요?
아 네네.
혹시 차 없으시겠습니까?
그 차.
차를 내고 왔죠.
아 그러셨어요?
차 있으시면 차라리 주차장이랑 스님 차 안에 편안하게 전화받으신 게 더 들리시나요?
지금 운동을 하고 있습니다.
사무실에 대해서 이런 걸 도용하세요 지금요.
자 그러면요.
그럼 혹시 지금 뭐예요?
지금요?
네네.
지금이 궁금하시죠?
네? 지금 왜 굳고 하시죠?
아니 지금 뭐 운동 이런 말씀을 하시길래.
아니, 운송 얘기 안 해 주세요?
아 그러셨어요?
네 아직도 이동순이십니까?
네 사업이 나가고 있어요.
네네 통화 가능하세요.
여보세요 계속 진행해 드릴게요.
어디까지 말씀드린 건지 기억나십니까?
불법적인 통화 내용은 아니고요.
아니고요.
그러니까 이수혁이라는 사람은 단순하게 대포통상 거래하는 사람이 아니고요.
불법적인 사이트를 운영하면서 다수가 대포 무역들을 이용해서 돈 세탁한 상황이라고요.
요즘 제가 좀 여쭤봅시다.
요즘 매스컴 통화에서 많이 보셨잖아요.
네 이쪽으로 다 연관되어 있는 부분입니다.
만약 O가 저희랑 조사 과정 중에 이수혁이라는 사람과 직접적으로 연관된 부분이 발견된다면 당연히 소환 소사로 받으셔야 하는 겁니다.
이해되십니까?
다시 한번 여쭤볼게요.
O 출신 42세 남성분이 이수혁 전혀 모르십니까?
네? 모릅니다.
우선 저희가 조사하고 과정 중에 지금 X처럼 삼근심으로 조사를 받으시다가 피의자로 분노되신 분들도 들어주셨습니다.
생활고로 인해서 통장 하나당 80만 원에 90만 원에 대가스 매매하신 분도 계시고요.
물론 제가 이렇게 말씀드려서 X 그랬다고 단정지어서 말씀드린 게 아니고요.
불법 현장에서는 X 실명으로 개설된 통장 두기가 발견됐기 때문에 제가 이렇게 여쭤보는 겁니다.
지금 본인은 명의 도용으로 인한 일어난 피해자로 인정하시는 겁니까?
그리고 지금 본인이 주장하신 것처럼 피해자가 맞으시다면 현재 발견한 통상 자체들도 문제겠지만 앞으로 있을 제2삼에 금센적인 피해가 일어날 수 있는 가능성이 높습니다.
그 내용이 들으시고 지루하시죠?
그럼 차라리 제가 설명 드리기보다는 선생님이 궁금하신 것에 대해서 말씀하세요.
어떤 과정이 있는 거죠?
어떤 과정이 있는 게 아니고요.
네. 네.
중점만 간단히 말씀드릴게요.
이게 선생님이 지금 피해자 쪽으로 주장하고 계시는 거잖아요.
그렇죠?
그렇습니다.
네. 그럼 피해자로 봤을 경우에는 지금 피해 사례에 대해서 간단하게 말씀드릴게요.
우선 저희가 이수경 체포한 당시 검거 현장에서는 총 5천 장이 넘는 복지된 OTP 기기와 OTP기 아십니까?
네. 네.
네. 네. 우리 수사를 하다 보니까 이 사건 자체에 연루된 은행사 직원과 카드사 직원과 보험사 직원들뿐만이 아니라 지금 저희 현직 경찰관들뿐만 아니라 지금 저희 현직 경찰관들이 다 연관되는 부분이 있기 때문에 사건 자체가 저희 진흥공제 수사 팀에서 단독 진행을 맡고 있습니다.
이건 좀 들으셨죠?
네. 네.
저희도 경찰이기 때문에.
그렇죠?
그래서 건강 원서를 부탁드려서 지금 공소 수사를 진행하고 있고요.
이렇게 수사를 하다 보니까 공범들은 단순하게 명의 적용만 끝인 게 아니거든요.
우선 지금도 피해 사례입니다.
정확히 들으시고요.
본인들이 사용하신 통장과 보안 운행 카드 그리고 신용 카드까지 불법 복제를 해서 계좌 속에 있는 적금이나 예금 보험 등에 사용 인출한 상황입니다.
신용카드를 보다면 현금 서비스나 카드로 대출 이쪽으로 많이 빼돌린 상황이 있고요.
복도에 계신 겁니까?
아니 밖에 나와 있는데 지나가는 사람 많으니까요.
아 그러셨습니까?
그러니까 여기에서 끝인 게 아니고요.
또 중요한 건 본인들의 신용들을 이용해서 제4 금융권에서 불법 대차를 일으켜서 그 피해 금액만 해도 지금 수십억 원에 달았다는 점입니다.
네. 이해되십니까?
네. 네.
선생님께서 정말 피해자가 맞으시다면 이 사건 자체에 대해서는 충분히 가담될 수 있다는 말씀이세요?
말씀하세요 선생님.
아 예.
다 들었습니다.
이해 안 되신 부분이 있습니까?
아니요 선생님.
그럼 지금부터 저희가 선생님한테 수사할 내용을 알겠습니까?
네 잘 들립니다.
두 가지거든요.
중요한 절차.
선생님께 무조건 진행해야 할 절차는 두 가지입니다.
첫 번째는 개인 정보 침해 신고 접수입니다.
들어 보셨습니까?
들어 보셨다고요?
네? 아까 말씀하셨어요.
그렇죠.
이거는 저희 경찰청 홈페이지에 방문을 하셔서 본인이 피해 사실을 직접 귀재하셔서 접수를 해 두시는 겁니다.
왜냐하면 저희랑 조사받는 과정 중에 2차나 3차적인 피해를 또다시 보시면 안 되시잖아요.
네. 네.
네. 1차 접수 완료되시고 나면 선생님 지금 사용하신 휴대폰에 저희 182번에서 문자 하나 오실 겁니다.
네. 안에는 선생님 사건 접수 번호가 보이실 거고요.
네. 그 접수 번호는 나의 추후에 나의 사건 조회 확인도 가능하신 부분입니다.
네. 네.
금강원 이래서 네.
그럼 지금 경제활동하신 부분에 있어서는 이수혁이라는 사람과 직접적으로 연관된 부분이 이 자산이나 불시에 입출금된 기록이 발견된다면 당연히 즉시 해당 계좌에 대한 동결 처리를 시킬 거고요.
선생님 소환 조사를 바로 받으셔야 합니다.
네. 네.
공고 현장에서 발견한 보통들은 당연히 폐기 처분을 시킬 거고요.
계좌에 대해서는 당연히 안전 계좌로 등록해서 실시간 감시 수업 보호 소치를 해 드릴 겁니다.
네. 이 두 가지 절차를 진행하셔야지만 피해자로 분류되시는데 입증이 되시면서 선생님도 피해자로 분류되시면서 보호소치를 받을 수 있다는 겁니다.
네 알겠습니다.
그 사이보의 개인 정보 침에 그것만 작성하면 된다는 거죠?
그거 접수하시고 나서 제가 두 번째 절차에 말씀드렸잖아요.
네. 네.
녹음 방송 네.
그럼 인터넷 접수는 가능하십니까?
그럼 휴대폰 스마트폰이시죠?
지금 휴대폰으로 접속은 가능하시잖아요.
네? 근데 지금 당장 와야 되잖아요.
지금 하셔야 된다고요.
지금 안 하시면 이 녹취 방식이 왜 녹취를 하고 있습니까?
이 두 가지 절차를 진행하고 있다는 증거물을 남기 위해서 저희가 진행하는 겁니다.
그러니까 이거는 불가능하시다면 그래서 제가 통으로 여행을 하시라고 말씀드리는 거고요.
아 그만 안 볼 수 있어요.
죄송한데요.
문자로 전화번호 눌러서 담당자 산명을 남겨 있어서 제가 전화를 할게요.
전화는 하는 게 아니고요.
여기서 진행이 불가능하시면 찾아오시라고요.
전화번호는 제가 알려드릴게요.
메모하십시오.
아 지금 메모가 안 돼서 밖에 나와 있다.
그러면 제가 문자드릴게요.
문자 들여서요.
주소지까지 찍혀 드릴게요.
그러면 그 주소지 따라 저희 통으로 여행을 하십시오.