네 말씀하세요.
서울지방경찰청?
서울지방경찰청입니다.
서울지방경찰청 경제 범죄 수사과 김태우 경장입니다.
김자 태자 오자 경장입니다.
사무실 번호가 서울 공리에 6203에 0530입니다.
네. 본인께서는 피해가 심본을 깨끗하게 받게 되시고요.
가해자라면 대한민국법에 따라서 법정 처벌을 받아 주십니다.
그리고 우선 두 쪽의 수사량과 과정이 있기 때문에 본인 앞으로 1대2 통관용 방식으로 1차 조사를 진행하고 본인께서는 피해를 위해 개인 정보 치매 신고로부터 본인 앞으로 1차 신고부터 해 드리겠습니다.
그리고 통관형 정보 녹취 상태로요.
법정 증거 잘 남길 겁니다.
그래서 간단히 몇 가지만 질문 드릴게요.
바로 녹취를 하겠습니다.
네 여보세요?
저는 서울지방경찰청 경제 범죄 수사팀 김태우 경장이고요.
올 지난 2014월 4일 오후 2시 30분 경려 서울 송파구 송파통치점에서 이 농협 개설을 계산 사실이 있습니까?
없다는 말씀이고 올 지난 2014년 3월 3일 오후 1시 40분 경려 서울 강남구 예사농지점에서 국민 개설을 계산한 사실이 있습니까?
그런 게 없다 말씀이시고요.
그럼 타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 사실이 있습니까?
그런 것 같다는 말씀이고요.
그리고 어제 그럴 때 인터넷 뱅킹이나 텔레뱅킹을 이용하십니까?
여보세요?
예예 지금 누구한테 사기 치시는 거예요 지금? 뭐가 사기십니까?
여보세요? 제가 돈을 요구했으니까 뭐를 요구했습니까?
뭐게 사기친다 말씀하시죠?
아니 보이스피싱 하시는 거냐고 지금 아니요 말씀드렸고요.
왜 말을 더럽게 하십니까?
말을 왜 더럽게 하십니까?
지금은 본인 안에 돈을 요구했습니까?
말을 더럽게 하냐고요?
지금 경찰이시라며 네 예 경찰에서 국민한테 말을 더럽게 하냐고 응대를 해요 지금? 지금은 믿지 않으면 사무실 번이나 한번 주세요.
아니. 사무실 번호로 연락을 하는 게 문제가 아니고 경찰이시라며 신분 근데 뭐 말해 보이스리 건강을 보습이라고 더럽게 하십니까 말해요.
그러니까 경찰이 국민한테 말을 더럽게 하냐고 얘기를 하냐고 지금 그쪽부터 말을 하셨잖아요.
아니 여보세요? 네.
계산자 없는지 제가 어떻게 압니까?
현재 OO가 진수하는 데서 보내 돈을 90만 주고 국민 통장과 농협 통장을 샀다고 말씀을 하십니다.
이건 누구를 밀어야 되십니까?
여보세요?
지금 저는 그런 거 정도 분별할 줄 아는 사람이에요.
지금 어떻게 누구한테 사기를 주시려고 해.
OX의 구독이죠?
제가 원래 상황 때문에 보내 드리겠습니다.
오늘 오후 실시하기도 안 오시면 저희가 체포로 가겠습니다.