기억이 안 나신다 이런 말씀이시죠?
36살에 김민철이에요.
맞습니다.
저는 잘 모르는 사람입니다.
이 사람은 부동산을 운영하면서요.
실적으로는 불법 도박 사이트 운영한 혐의로 검거가 돼 있는 상태입니다.
저랑 무슨 생각이 있나요?
씨에게 연락드린 이유가 김민철이라는 사람을 검거하는 과정에서 우체국 씨의 명의로 개설되어 있던 농협과 국민은행 통장을 불법용으로 쓰이고 있던 걸 저희가 압수하고서 본인에게 연락을 드렸습니다.
그래요?
그리고는 알고 계셨나 하고 연락드렸어요.
전혀 모르시고요.
아 그래 그럼 뭐랑 어떤 은행이랑 국민은행이랑 국민은행과 농협은행이고 그래서 저희가 금일 연락드린 이유는요.
본인께서 통장을 직접 개설하셔 가지고 대포 통장으로 판매하시거나 양도한 사실이 있으신 건지 그게 만약에 아니면은 본인의 개인 정보가 유출되시면서 명의 도용이라고 예 나쁜 데 쓰는 거죠.
뭐 핸드폰으로 왔다든지 통장을 예 들어 보았지요?
우선에 메일이 해킹 당하긴 했었어요.
예? 제 메일이 해킹을 당한 일 좀 있었거든요.
아 그러셨어요.
저런 부분 때문에 제가 연락을 드린 건데 지금 제일 중요한 것은 금융권에 대해서도 지금 문재인 정부 유출이 되시기 때문에 그 결제금은 차단을 할 수밖에 없기 때문에 연락드린 거고요.
분께서 혹시 그 김민철과 연관이 돼 있으신지 또한 아니면 명의 도용을 당하신 피해자분이신지.
그 부분 주사차 연락을 드린 겁니다.
네 저는 무용 사람이고요.
저는 그렇게 무용당하고 있는지 몰랐는데 그게 해킹 사람.