네 안녕하세요?
저는 서울지방경찰청 경제 범죄 특별 수사팀의 한재민 수사관입니다.
현재 지금 본인 앞으로 고소된 사건이 있어서 연락드렸고요.
뭐 현재도 통화 가능하시죠?
대출 자금 수사 결과상으로는 이태정 씨라고 아시는 분 맞습니까?
누구야?
이태정이요.
출신이시고요.
남성이 42세거든요.
선생님 모시는 분 맞으시고요.
왜냐하면 저희 특별 투자 팀에서 금요일 중에 이태종을 주범으로 된 사업 금융 사기장 7명을 체포한 상황이고요.
이 시장에서 체포하면서 대량의 통장이라든지 신용카드를 압수로 했는데요.
그 중에서 이제 농협 계좌와 국민은행 계좌가 포함이 돼 있어서 지금 사실 여차 연락 드렸는데 국민은행하고 이제 농협 계좌를 개설돼서는 아직도 계시는데 어 그러니깐 지금 거창군이 도사를 해 봤는데 이 통장들은 이제 지난 2014년 3월 공예에 이제 서울 쪽에서 개설되었거든요.
오 그래요?
왜 서울 공예일이야?
그니까 지난 뭐 계산한 날짜를 보면 3월 4일날에 이제 송파구하고 이제 송울 강남구 쪽에서 개설이 된 것으로 확인됐고요.
예예.
아니 어느 은행이요?
국민은행하고 이제 농협 계좌요.
국민 농협 은행에 계좌가 있는데 지금 권인께서 지금 국민은행 거래하고는 계신단 말씀이시죠?
이게 계좌가 있는데 거래를 안 한지 모르겠는데 휴면 계좌로 은행 두신 거예요.
엄마가 지급적 거래를 너무 많아 가지고 그러시면 국민은행 계산 같은 경우에는 송파동 지점에서 개설한 게 맞습니까?
그쪽에서 개설한 거 아니시고요?
제품 동당 2개 같은 경우에는 6천만 이상의 불법 자금이 세탁이 되었고요.
이번 폐싸움 사건 같은 경우에는 X뿐만 아니라 지금 약 한 180여 명이나 연루가 된 상황입니다.
그중에 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 계시고요.
또한 개인 정보 도용으로 인해 피해를 보고 있는 분들도 계시거든요.
지금 X씨 같은 입장에서 매우 황당한 이익이겠지만 이번 일을 수사하는 저희 경찰청의 입장에서 볼 때는 X씨께서는 현재 이번 사건에 연관해서 돈을 받고 통장을 판매한 용의다 하시는 분이시죠?
아시겠습니까?
왜냐하면 지금 신고가 들어왔는데요.
이동호 씨라는 분이 6천만 원을 사기를 당했습니다.
그런데 그 6천만 원은 XX 명예로 된 통장으로 돈을 넣고 박정철이라는 사기이란 돈을 가르친 사건인데요.
XX도 공범으로 알고 계시고 신고된 상황이고요.
우선 X씨가 이번 사건의 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인해 피해자인지를 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화 녹음 상태로 제1차 조사를 진행하겠습니다.
5분 통화는 가능하시죠?
그렇지만 통화 내용은 전부 녹취하여 사건 수사에 증거자료가 남게 될 거고요.
제 질문에 간단히 명료하게만 솔직하게 대답을 해주시면 되시거든요.
지금 녹취 시작하겠습니다.
지금은 0130 이태정 명의 도용 사건에 관한 1대2 전화 녹취 조사 과정입니다.
저는 서울지방검찰청 금융 범죄 특별 수사팀의 한 재민 담당 수사원입니다.
담당자 본인은 OO 맞습니까?
박정철 씨와는 아시는 사이십니까?
몰라요.
전혀 모르시고요?
지난 2014년 3월 4일 오후 2시 30분에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있으시면.
그럼 지난 2014년 3월 3일 오후 1시 40분쯤 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌를 개설하는 사실이 있습니까?
없습니다.
그러면 통장을 판매하거나 타인에게 사명 계좌를 퀴즈를 해 준 사진은 있습니까?
없어요.
확실히 없으시고요?
본댁에서는 국민은행과 농협은행은 거래를 하고 계시는 상황이세요?
농협을 안 해요.
아 농기업 쪽에는 이제는 전혀 거래 상태도 없으시단 말씀이시죠?
아 모르고 거의 몇 코를 안 해요.
아 그렇지만 일단 본인 건 국민도 계좌만 그냥 해놓고 거의 그래를 안 하거든요.
아 그러니까 국민은행에도 휴면 계좌로만 두고 계시단 말씀이십니까?
네 저 아마 쓸 수 있을 거예요.
아 아 네 알겠습니다.
그러시면 최근 사용하는 계좌로 본인이 모르는 자금이 입출금 되신 적은 있습니까?
아 뭐 들어왔다가 이제 빠진 건 전혀 없으시고요?
아 그러시면 지난 2014년 1년간 주민증이라든지 운전면허증 같은 것을 분실한 적은 있습니까?
아 그러시니까 돈이 없으시죠?
아니 누가 신고 있어요?
저를 제거하고 저기 했다고?
그래서 이분이 저희 쪽으로 신청을 했고요.
박정철이라는 사기단이 그 돈을 가르친 거예요.
본인도 지금 공범으로 알고 계시는 겁니다.
그런데 저희 쪽에서는.
그런데 본인께서는.
아니 근데 나하고 상관이 없잖아요.
그런데 저희 쪽에서는 지금 본인이 통장을 돈을 받고 판매를 했는지 아니면 개인 유출로 인해서 피해를 받는지 그건 일단 수사를 진행해 봐야 될 거 아닙니까?
그리고 그걸 밝히려면 내가 그러면 녹음을 끄고 알명을 해 드리겠습니다.
내가 거기에 아무 관련이 없다는 걸 어떻게 밝혀 내야 돼요?
그러면 내가 지금 가야 된다는 얘기예요?
검사청 출동은 필수고요.
일단 저희가 녹음을 끄고 설명을 해 드리겠습니다.
그러니까 이 사건 같은 때에 다시 한번 말씀을 드리자면 이번 사건은 이제 특정 금융사기 사건으로 현재 수백 명의 피해자가 지금 수십 억제되는 상당의 긍정적인 피해를 입은 거로 확인이 되었고요.
수만이 아니라 지금 180여 명의 연료자가 있고요.
본인의 주장대로면 피해자라는 말씀이시잖아요?
개인적으로 유출이 돼서 그 계좌에 대해서는 전혀 모르고 계신다는 말씀이시죠?
당연히 내가 뭐 그런 짓을 할 적도 없고 아니 그러면 내가 이걸 어쩌면 영어로 그 사람이 마침 고수하자마자 부부라고 했죠?
그리고 내가 그게 아니라고 그러면 내가 그 사람을 바꿔서 할 수 있죠?
예 그럴 수도 있고요.
일단 그러시면 그런 영역이 많이 오르니까 왜 앞으로 통장 돼 있다고요?
내 이름으로 제가 말씀 드렸어요.
서울 송파구 지점하고 강남구 옆 3동 지점에서 본인 개설이 된 상황을 보시면 잠깐만 그러시면 검사장이에요.
검사님이세요?
아 저는 수사관입니다.
아 수사관이요?
그러면 제가 아는 상식으로는 상식으로는 지금 어디 장남 무슨 총파가 어디서 개설됐다고 그랬죠.
그래서 혼자 개설하려면 누가 사람이 앞에서 했을 거 아닙니까 맞죠?
아 네 사람이랑 공원을 합니까 아니요.
그 사람이 은행에 가서 통장을 개설할 거니까 사람이 가야지 개서를 해주잖아요.
맞죠?
사람이 가서 누가 아무나 은행 오니 그냥 갔다고 해가지고 이렇게 통장 개설하지 않잖아요.
사람이 왔으니까 잠깐만요.
뭐 무슨 주든지 뭘 주든지 해서 계산을 만들었을 거 아니에요.
그러면 요즘은 히트피도 나오는데 그러니까 보면은 우리 수사관 같으면 거기 그날 그 날짜에 그 날짜에 막말고 CCTV가 있을 거 아니니까 그거 딱 확인할 거 아니에요.
그거 하고 온 사람 예예 그래서 오빠랑 딱 모르게 없으면 확인이 되잖아요.
아 이 사람이 누구라는 것 같아 그것만 알 거 아니에요.
근데 이런 사건 같은 경우는 CCTV 화면 같은 걸 좀 확인을 해서 본인 얼굴 같은 거는 거의 확인이 안 되고요.
내가 도용을 당했어도 내가 도용당한 거하고 내가 가서 직접 개설하는 거 하고 틀리잖아요.
내가 도용을 당했으면 나는 억울한 사람이 된 거고 억울한 사람에게 멈췄으니까 나 또 이런 게 생겨요.
피해자 신분으로 저희가 수사를 진행해 드릴 텐데 왜냐하면 지금 현재 본인의 신상도 유출이 이어서 대포 통장이라는 개설이 변경됐었잖아요.
그렇지만 차후에도 범죄자들이 또 다른 은행에서 다른 계좌로 개설해서 불법 거래할 수 있다는 것이잖아요.
그럼 지금 제일 시급한 절차는 계좌 투석을 통해서 서백동 씨가 범죄자들과 공모 사실이 없는 무고한 피해자이라는 것을 증명하면 가장 시급한 절차입니다.
이 계좌 투석 조회라는 것은 자금 유입을 통해 재산 정식이 있었는지 확인하고요.
불법 자금 이동 경고를 추적을 조회를 하는 것이에요.
금융거래 정보를 확보하 목적입니다.
계속 조회를 통해서 본인 진술한 은행들 외에 또 다른 은행이라든지 자금이나 확인이 될 때에 부급금으로 갈 수가 되고요.
공결 처리 직업 정지라든지 변실 거고요.
조사 후에 합의적인 자금을 운용하고 계신다면 본인이 무감수기 회사 이미 밝혀지는 것입니다.
그러면 일단은 계좌 추적 조회를 진행을 해 드리는데 본인 명의로 된 모든 계좌를 저희가 등록을 해 드릴 텐데요.
국민은행에는 이제 계좌 하나를 개설하고 휴면 계좌로 사용하지 않으셨다고요?
그러시면 지금은 주거래은행은 어느이시고요?
주거래은행이 뭔 말이죠?
그러니까 주로 많이 거래하는 은행이요.
우리은행은?
아 우리 은행은 이제 주거래 은행이라고요?
뭐 하나 할 수 없죠.
아 하나 개설을 하셨고요?
인터넷 뱅킹이랑 텔레뱅킹은 사용하신 편입니까?
그죠 가끔 저기를 하죠.
그는 그 노크래.
뱅킹으로 사용하죠.
아 뭐 개설은 다 해 놓으셨던 말씀이죠?
인터넷 뱅킹이라든지 텔레뱅킹이요?
네 직접 가기도 하고 아 직접 가기도 하시고요?
우리 은행 이외에는 다른 은행과는 거리가 없으세요?
국민 등록증에 휴면 계좌도 전혀 없으세요?
그거를 잘 안 해요.
나름대로 그냥 우리는.
그러면 하지 않으신 수명 계좌들도 저희가 등록을 해 드려야 이제 범죄자들이 개설했는지 본인이 개설했는지 알 수 있을 거 아닙니까?
그렇지만 다른 은행들 쪽에 뭐 통장 개설해 놓으셨죠?
아니요.
그 말 하는 게 없다니까요.
아 표를 하시는 데 없으셨다고요?
네 다른 쪽에는 이제 다 수명 계좌를 말씀이세요.
아니 우리 은행은 그 계좌가 있는 거고 거래를 하고 있고 이게 다른 은행은 내가 거래를 안 하기 때문에 국민은행 휴면 계좌 하나 더 없죠?
아 국민은행 휴면 계좌 하나밖에 없죠.
국민이라고요.
농협이라든지 다른 은행 전혀 거래 예전에 10년 순위라도 송다락 대설하셨다가 사용 안 하시는 그런 계좌는 없으시고요.
그렇지만 현재 본인께서 진술하신 우리 은행하고 이제 국민은행 외에 은행에서 또 다른 계좌가 나왔을 경우에는 저희가 불법 세부 통상으로 간주를 하고 다 동결 처리가 되실 거고요.
잠시 후에 금융 담당 전문 팀장에게 연결을 하여 계좌 추적 조회를 진행해 드릴 텐데요.
성질하게 수사의 획수를 해 주시고요.
우리야만 이제 서 법정 식 위원회에서 손해의 피해자인지 밝혀졌고 경제적 피해도 있지 않도록 하겠습니다.
지금 메모 가능하십니까?
네? 그러시면 지금 불러드릴까요?
바로 메모 가능하시죠?
사건 번호라든지 이런 걸 메모를 하셔야 되거든요.
예 불러 오세요.
사건 번호고요.
사건 번호는 2014 조사 0130 안 건입니다.
고 1.30 고 1.30 담당 수사관은 저 한재민 사관이고요.
서울지방경찰청 금융 범죄 특별 수사팀이고요.
그러시면 제가 팀장님 쪽으로 전화를 연결을 해 드리면 0130 안 건이라고 말씀하시고요.
우리 쪽에 수사관이 한재민 수사관이라고 말씀하십시오.
잠시만요.
저희가 그쪽으로 연결을 해 드리겠습니다.
네 감사합니다.
정보혈과 이정민 경위입니다.
무엇을 도와주세요?
예 예 본인 사건 번호 고지 받셨습니까?
예예 사건 번호 말씀해 주시고요.
10 14 10 14 조사 9 13 0번이십니까?
아 01230.
여보세요? 네.
지금 현재 본인 사기 및 전자 금융 거래법 위반 신혐의권으로 확인이 되시고 지금 그에 따른 계좌 추적 조회관의 비급 정지 되시는 분이 그렇게 연결이 되셨는데 그 관련된 사건에 대해서 고수장이라든가 아니면 피해자에 의한 고수 내용은 확인을 하셨습니까?
확인을 다 하셨다는 말씀이신가요?
그럼 정확하게 본인께서도 지금 이하하고 계시고 그러면 저희가 본인 육안으로 확인할 수 있도록 신고 내용의 사건 때에 대해서 고집을 해 드리도록 하겠습니다.
그리고 지금부터 본인의 계좌 추적 열람이 들어갈 겁니다.
수사 절차상 본인의 대한 금융권을 추측 및 열람으로 해서 부당이득금이나 불법 자금의 유익이 있었는지 또는 저희가 검거한 피유자와 긍정 관계가 있었으면 어느 정도의 금전적인거래가 있었는지를 확인할 것이고 그에 따라서 본인의 전 금융권은 금일부로 금융거래 이용 정지가 될 겁니다.
짧게는 7일에서 길게는 수사 종결인 3개월 정도 소요될 수 있으시고 검찰의 판단에 따라서 그 이상도 소요가 될 수 있습니다.
몰라 본인께서 이의가 있으시면 법원을 통해서 저희 쪽에 이의제리 신청을 하시면 되시고 다만 그분이 생활 유지를 위해서 혹 필요한 금융권에 대해서는 예금자 보호법 진행이 되고 예금자 보호법을 시행하면 저희 수사 기간 동안에도 본인께서 아무런 제지 없이 사용이 가능하신 겁니다.
지급 정지가 되시면 안 되시는 해당 은행이 어떻게 되십니까?
우리 은행 우리 은행이십니까?
우리 은행 측만 예금자 보호법 설정을 해 드리면 생활에 큰 불편한 신경은 없으시죠?
인터넷상으로 따로 관리하시는 여 작품이라든가 주식이나 주식 마이너스 통장도 없죠?
우리 은행 측은 본인께서 생활용주로 사용을 하시는 겁니까?
생활용주이시고 금일 기준으로 해서 본인께서 보호받으셔야 되시는 자금의 규모가 대략적으로 어느 정도 되시지요?
어느 정도 되시죠?
입출금식으로 본인이 금일 기준 보호 받으셔야 되시는 자금의 규모가 1500만 원 이상 / 2000만 원 미만이시라는 말씀이십니다.
잘 알겠습니다.
현재 그 본인 인터넷 사용 가능하십니까?
그러시고 본인이 우리 은행 측은 인터넷 뱅킹이나 텔레뱅킹을 사용하고 계십니까?
예예.
인터넷 뱅킹으로 사용하고 계십니다.
아 인터넷 뱅킹 상으로 하고 계시고.
알겠습니다.
고지받고 있으시고.
예예.
제가 지금부터 본인과 관련된 사건에 대해서 사건 경위를 육안으로 확인을 시켜 드릴 겁니다.
인터넷 준비되시면 말씀 한번 해 주십시오.
우리 은행 어디 가요?
아니요.
우리 은행 들어가시는 게 아니시고 인터넷 창을 하나 좀 열어주시면 네이버나 구글창이 열리실 겁니다.
네. 지금 준비되셨습니까?
구글로 들어가죠?
아 그게 아니시고 저희가 이제 본인 육안으로 확인을 할 수 있도록 저희가 그지를 해 드릴 겁니다.
그 본인이 인터넷 창 열리셨으면 그 NGTP라고 쓰여진 주소창 보이시죠?
클릭을 하셔서 잠시 대기를 좀 해 주시고 고객님께서는 형사 사법 포털 사이트에 가입은 되어 있으시면 "가입은 되어 있으시면".
그게 뭔 말이야?
아 고소고발 건을 확인하는 그런 사법 포털 사이트세요.
몰라요.
님은 가입되어 있지 않으시면 저희 청을 통해서 자료 확인을 좀 하시고 이번 사건이 과거 금융권에서 근무를 했던 이력이 있는 사람들로서 저희가 아직 검고하지 못한 추가적인 일상들이 금융 정보를 가지고 도피를 한 상태이시기 때문에 현재 2차 3차 자금에 대한 피해를 받기 위해 비공개 수사로 전환해서 지금 저희가 수사가 진행이 되고 있습니다.
그렇기 때문에 저희 공식 사이트를 통해서 전달을 해 드리지는 못하지만 부서 없는 페이지를 타인에게 유출이 되지 않도록 개인 진영 IP 주소로 우리가 본인이 관련된 사건에 대해서 고지를 해 드리겠습니다.
그럼 지금부터 사건 번호 2014 조사 0130권에 대한 진술 및 궤도 추정 및 열람에 따른 OO지  녹음를 하도록 하겠습니다.
본인께서는 이 사건에 대한 부분을 제3자에게 발설하거나 아니면 서류화를 해서 유출할 경우에는 형법 제155조항에 따라 증거 인멸 시에는 3년 이하의 징역형병은 1천만 원 이하의 과료에 처해질 수가 있습니다.
인터넷 주소창 HTTP 수증도 보이시면 전부 다 지워 주시고요.
그곳에 105점 가지고요?
htp까지?
예? 전부 다 지워 주십시오.
지우고 105점 점 그리고 160점 163점 91 뭐 하나요?
네 맞아요.
네? 그러시고 엔터를 누르시면 저희 서울지방경찰청 홈페이지에 접속이 되실 겁니다.
그럼 왼쪽 상단 경찰 로고 아래 보시면 신고 민원 포털이라는 부분 보이시죠?
그 부분 클릭을 하셔서 접속을 해 주시고요.
잠깐만요.
신원: 신원: 신.
그럼 큰 글씨로 신고.
네 밑에 있어요.
아 저기 뭐지?
수사 민원.
네? 사건 처리 경과 조회라는 거 클릭을 하셔서 접속을 해주시고요.
접속을 하시면 형사 사법 포털 사이트로 접속이 되시고 그 아래쪽으로 조금 내려오시면 회원 로그인과 비 회원 로그인이 있으신데 현재 X 본댁에서는 포털 사이트에 가입되어 있지 않다라고 진술하시기 때문에 이 회원 실명 확인에 본인 성함하고 주민 번호 여시고 그 밑에 보시면 고유식별 정보라는 부분이 있을 겁니다.
그 부분 체크하셔서 동의해 주시고 실명 확인 버튼 누르시면 되십니다.
비용을 실명할게요.
네네.
잠시만요.
입력 다 하셨습니까?
잠깐만요.
이거 신고 민원 포털 한다고 했는데.
네네 신고 민원 포털.
아직 접촉은 안 하신 상태이십니까?
아니요 아직도 있을 것 같아요.
예예 예예 처리 경과 조회 그 부분을 클릭을 하시면 네 그 보안 프로그램은 설치하라는 부분이 아마 좀 보이실 겁니다.
그거에 대한 그 보안을 강화하기 위해서 설치를 설치를 하는 거지만 그 본인께서 설치를 하셔도 되시는 겁니다.
지금 그 본인 PC가 좀 많은 문제가 좀 있는 것 같습니다.
이거 저기가 안 들어가져 그러는데 이거 클릭 추가 떠오르는데 신고 민원 포털 네 그렇구나.
출구로 그 부분을 클릭을 하시고 아니시면 그 아 그분이 PC 지금 상태가 좀 많이 안 좋으시고 그분이 스마트폰 사용하고 계십니까?
스마트폰이요?
예예.
스마트폰이죠.
스마트폰으로도 확인을 하실 수가 있습니다.
아 스마트폰으로요?
네네.
잠깐만요.
이게 지금 아까 뭐가 나오거든요?
그게 뭐 한 거지?
그러시면 그 스마트폰을 통해서 본인 육안으로 확인을 할 수 있고 다시 한번 저희가 좀 고지해 드리겠습니다.
네 잠깐만 이제 컴퓨터가 이런 말씀 정보를 했었죠?
그 본인이 현재 자택이십니까?
안 계시는 직장이십니까?
그러면 그 본인의 대한 정보가 유출이 되지 않도록 조용한 곳으로 이동을 해주시고 본인 이어폰 있습니까?
이어폰이요?
있으시면 이어폰 후 휴대폰에 연결을 좀 해주시고 연결돼셨으면 말씀 한번 해 주세요.
누구세요?
그러면 화면을 보시면 한편 통화 모드나 스피커 모드 부분이 있습니다.
그 부분을 눌러주시고 아 그 부분이 아니시고 본인 스피커 보드 그분은 다시 해제를 해주시고 휴대폰을 연결해 주시기 때문에 그 본인 휴대폰 기기 기계 자체 맨 하단 외벌에 동그란 모양이나 아니면 타원형 모양 아니면 네모난 모양으로 홈 버튼이라고 누르는 부분이 보이실 겁니다.
홈 버튼이요?
홈 버튼 키 패드요?
아니 키 패드가 아니시라 휴대폰 기계 자체에 맨 하단의 중간 부분 보시면 재미있는 모양이나 아니면 네모난 모양 아니면은 창원형 모양으로 버튼 누르는 게 있으실 거세요?
무슨 버튼 누릴 수 있어요 창원형?
글씨가 아니시고 홈 버튼이라고 버튼 누르는 게 있을 거예요.
어디예요?
휴대폰 기계 내가 간다고요?
휴대폰 기계 맨 하단 전화기/ 전화부/ 메시지 설정이 없어요.
네 그 버튼 누르시고 화면이 나오시 전 인터넷 표시되신 부분을 클릭을 하셔서 인터넷 표시를 하나 가 주십시오.
네. 인터넷 찍어라 하시지 않으세요?
예예.
인터넷에 접속을 해주십쇼.
네. 좋았어요.
그러시면 그 주소창 "링크"라고 쓰여진 곳 나오시죠?
우회요.
전부 다 지워주시고 응 그곳에 전부 다 지우셨으면 607점 아까 뭐 얘기했던 그거인가요?
예예 607점 101.160.162점 아 잘못했구나.
그러시고요 전화 지금 여기 막 끊기면 끊기네요.
네 통목지 전화다 보니까 지금 전화 지금 한 틀렸다고 안가 아니 틀렸어 안 틀렸다고 하길래 그리고 그 5.265.1 네네 어 1호 1호 예예 이거.
아까 아까 뭐 경찰 좀 나오네요?
예예 경찰 좀 나오시면 경찰 로고 안에 신고 민원 포털이라는 부분을 클릭을 하셔서 이동을 해 주시고요.
아 신고 민원 포털 아까 저기 하라는데 예예 그다음에 그 이 글쎄 저기 내 애 뭐 살까 신고 제복 민원 교통 수사 민원 조회라는 부분 중에서 두 번째에 보시면 내 사건 처리 경과 조회라는 부분 클릭해서 주시고 이거는 되셨으면 그 형사 사법 포털 사이트로 연결해 주시고 회원 로그인과 비 회원 로그인이 있으신데 부모님께서는 지금 상사자부 카톡 사이트에 미가입 상태이시기 때문에 그 비 회원 실명 확인에 본인 성함하고 주민 번호 기재하시고 그 밑에 고유식별 정보 부분에 체크를 하셔서 동의해 주시고 실명 확인 버튼 누르시면 됩니다.
잠깐만요 전화 전화번호라.