서울 중앙지방검찰청 첨단 범죄 수사 일부일 팀에 김세진 수사관입니다.
보니까 연루된 사건이 접수가 되어 몇 가지 확인차에 연락되는데 잠시 통화 가능하시겠습니까?
그 문제 한 가지 질문을 하겠는데 이 분이나 경기도 광주 출신 김선정이라는 37세 여성분 혹시 아시는 분이에요?
아시는 분이면 어떤 관계? 어떤 사이십니까?
잘 모르는데요.
혹시나 아마 처음 들어 보시는 분이에요?
네네.
그래서 이 두 통장에 관해서 확인을 하기 위해서 연락드린 거예요.
어떻게 된 사실이에요?
그리고 압수된 두 통장들의 거래 내역 조회하게 확인해 보니 이미 범죄자들이 금액에 사용을 했더라고요 저희 상당에.
그래서 이제 경남 은행이나 정부 정권에서 2개 불법 통장을 본인이 직접 개설해서 이제 범죄자한테 제공을 했는지 즉 돈을 받고 판매나 양도당을 직접 했는지 아니면 본인도 모르는 사이에 개인 정보가 있으면 되어 명의가 도용된 경우인지 현재 조사를 하는 것이네요.
전혀 그런 거 만든 적이 없어요.
그러면 본인은 이 두 통장에 관해서 전혀 못 온 사실이에요?
네? 상당히 다운다고 합니다.
그리고 본인이 이 통장에 관해서 전혀 못 온다고 하시니까 본인한테 이제 명의가 도용된 경우라 주장하시는 것 같은데 지금 제가 업무가 당시 바빠서 이태현 수사관이 연결해야 될 테니까 계속 수사를 좀 부탁드릴게요.
저는 서울 중앙지방검찰청 첨단 범죄 수사 191팀의 김태진 수사관입니다.
사건 번호 2017조사 80035 김선정 사건은 대신 본인의 신분증을 최근 2년 안에 분실하신 적이 있어요?
이번 축제 년 1월달이에요.
아니요.
본인의 신분증 사본을 분실하거나 타연하게 못 빌리신 적이 있어요?
아니요.
없습니다.
본인은 개인 정보 유출되었다고 어떤 업체에서 직접적인 문자나 이메일 등을 통보 고집하는 데 있어요?
아니요.
없습니다.
본인이 생각하실 때 개인 정보 위출될 만한 특별한 동기나 개인 정보 위출됐을 거로 의심이 가는 것들은 있습니까?
아니요.
없습니다.
본인은 김성장이라는 37세 1승분 혹시 아시는 분이에요?
아시는 분이면 어떤 분이십니까?
그냥 공인 일반 번호와 어떤 번호로 연락돼요?
그게 검찰청에서 왔는지 안 왔는지 본인이 어떻게 알아요?
동일하라는 거예요.
인터넷에서는 02 5 39개 3114번도 대표 번호예요.
그런데 그 대표번호를 수사를 하기 위해서 사용할 수 없어요.
민원이 사용한 번호이기 때문에.
사무실 전화번호가 연락되는데 사무실 전화번호 검색을 하면 나오지 않아요.
대표번호를 사무실의 직원이 한두 사람이에요.
검사만 200명이 넘어요.
검사님만.
모든 사람 대체 번호를 사용할 수 있을 것 같아요?
아니에요.
외부에서 들어오는 사용하는 대체 번호만 외부에 알려져 있어요.
주사를 하는데 사무실 직통번호 어떻게 알아요?
전화도 제가 또 말씀드릴게요.
사무실 직통자 번호 알려 드렸는데 안에 전화를 해서 제가 직접 받으면 그 부분도 지금 가는 거예요.
이번 사건의 주범이자 전문적인 금융 브로크예요.
그런데 이번에 저희 중앙지검 관하여서 금융사기 사건 대 운영에 현재 근거가 되었습니다.
그리고 근거될 당시에 현장에서 여러 사람이 카드나 신분증 등 통장 등을 대량으로 많은 양을 압수를 했는데 중요한 것은 아스트라인 물품들 중에 본인의 대신정권이과 SSJL 은행 통장이 포함되어 있었어요.
대신 정권에 CMA 통장 1개에 SSJL 은행 통장이 압수 물품이 포함되어 있었고 아스테인트 통장들의 거대 내역 저희 확인하니까 이미 범죄자의 범행에 사용을 했더라고 사기 사건 등에.
그래서 김 총장은 이 두 개의 불법 통장을 직접 개설해서 범죄자한테 제공했는지 아니면 본인도 모르는 사이에 개인 정보가 유출되어 범죄들한테 악용되어 명의가 도용된 경우인지 조사를 하는 과정이에요.