그렇게 본인이 척조 안 하고 보시는 거는요?
아무래도 금강원 측에서 보는 거는 본인이 구속 수사 관용 중에서 보는 거지.
그것도 분할 사건 수준에 다 포함되어 있을 거예요.
그렇게 확인하는 것도 아니 그러니까 제가 돈을 왜 대출이나 한국산 수사를 받아서 돈을 붙여야지만 그게 확인이 되냐고 그게 있으면 좀 이해가 안 돼서 권사님한테 물어봤더니 권사님이 화를 내시더라고요.
네뇨 협조를 안 하세요.
뭐냐면 제가 처음에도 말씀드렸다시피 이런 부분은 일반 시민분들은 이기가 좀 힘든 수사라서 원래 검사님께서는 고위권 공무원들 안에서만 이런 사건이 받아들여져요.
또 근데 또 이제 이렇게 XX 같은 분은 저한테 부탁도 하셨고 본인이 혐의를 없다고 말씀하시고 또 혐의를 하루빨리 푸셔야 되니까 제가 또 이런 방법들을 알려드린 거지.
아니 그러면 내가 지금 만약에 입금을 하면 나중에 혐의가 풀렸을 때 그 돈이 어떻게 되는 건지?
아 그거는 검사 측에서 얘기를 안 해 주세요?
제가 대충 알기로는요.
아마 검사 쪽으로 그 돈을 만약에 이룰 시킨 후에 본인이 혐의가 없다고 필요하시면 만약에 오늘 입금 시작했으면 오늘 오후쯤이라든지 아니면 내일 오전쯤에 본인 자금 조사가 끝난 후에 바로 본인이 입금하셨던 그 통장으로 송금 처리가 되는 거니까 그것만 있어서 너무 걱정하지 마시고요.
일단은 박철호 검사님이 본인 담당 검사명이잖아요 그렇죠?
508이 담당 검사님이 박철호 검사님이라는 분이실 건데 부분이 또 이런 문제 의견을 되게 꽉 끌어내주세요.
사실 아버지 오셨나 봐요.
그래서요.
저희 성에 와 봤자.
뭐 또 따라 할 필요가 없어요.
아니 진짜 너무 억울한 게 저는 그런 거 보려고 했고 근데 저까지 듣냐고 하니까 저도 좀 이해 안 하죠.
혐의를 풀면 되는 거지.
저한테 이렇게 말씀하신다고 해서 혐의가 풀리는 건 아니에요.
자 내가 뭐 하나 말씀드리기 들어 보세요.
만약에 예를 들어서 어떤 사람이 범죄에 저질렀어요.
근데 그 사람이 증거자료가 있어 검사 측에서는 그런데 그 사람이 범죄에 저질리지 않았다.
나는 묻고 왔다.
이렇게 말씀한다고 해서 조사를 안 받게 되는 건 없어요.
그렇죠?
그러니까 증거자료가 무조건 조사를 받아야 돼.
그런데 여기 사건 정의서를 보면 본인은 지금 사건 증거 자료들도 있고 혐의자 신분으로 나와 있다고 말씀드렸어요.
그렇죠?
그래서 본인은 지금 원래 나가서 구속 수사를 받으셔야 되는 건데 본인이 저한테 혐의가 없다고 자꾸 말씀하시니까 내가 이런 방법들을 알려드린 거 아니야 본인에게.
근데 고객 님은 구속 진행 못 하시고 이렇게 말씀하시면 본인 그냥 검사 인사 나가셔서 구속서 진행 받으세요.
저도 아니 그런데 지금 제가 망해 가지고 애교만 신혼 불리한다면서 그럼에도 이런 일까지 그런 거는 조사를 해 보면 나오니까 아니 선생님 저희 아버지 오셨거든요.
근데요.
저 아버지한테 말씀드렸어요.
잠깐 바꿔 드릴게요.
아버님을 받아.
말씀해 주세요.
네 여보세요 예 말해보세요.
안녕하세요?
영등포에서 조일 거 주사관이에요.
어디요?
조일 거 주사관이요.
건주사관이요.
조일 건 건조 사관?
예 예 무슨 팀이에요?
그러니까 무슨 전주 팀이에요.
사이버스사대 어머니 계세요?
예 맞아요.
그럼 왜 전화받으셨어요?
지금 오늘 와 가지고 네에 좀 봐 줬어요.
그런 게 아니고요.
저희가 아까 아침에 OO씨가 어떤 사건이 있어가지고 제가 그걸 전화 드렸다가 그다음에 연락 드렸다가 그다음에 저희가 이제 OO씨 통장권들을 조사하다 보니까 OO씨 명의로 대포 통장이 사용한 게 나오더라고요.
그래서 저희가 그 부분을 확인한 도중에 저희가 OO가 저희 쪽으로 사건 혐의가 없다고 말씀하셔 가지고 제가 OO 씨를 도와드릴 수 있는 방법들로 몇 가지 말씀을 드렸더니 홈비영 씨가 지금 진행하는 도중에 다시 저한테 연락을 하셔 가지고 제가 지금 말씀을 드리고 있는 거예요.
아버님.
이해하셨어요?
그게 뭐 어떤 일인 줄 알았나요?
그러니까 여기 보시라고요.
여기 사건 정의서를 보면 2012년부터 2013년도까지 아버님 혹시 경남 은행 대포 통장 OO라고 들어 본 적 있으세요?
못 들었어요.
못 들어 보셨어요?
그게 2013년부터 2012년도까지 저희 TV 네스컴에서 엄청 많이 나온 사건인데 여기에 지금 OO가 사건 연료 혐의가 돼 있더라고요.
그럼 어떻게 해요?
OO 통장으로 지금 거래된 금액이 7천만 원이 넘고요.
본인 명의로 된 통장에 아직도 2천600만 원이라는 금액이 들어가 있어요.
저희 지금 사이버사지에서 조사를 해보니까 이거 나오고요.
2만 600만 원이 지금 계좌로 이끌어 있습니다.
그 계좌번호는 어떻게 돼요?
계좌번호는 저희 쪽에서 확인할 수 있는 게 아니고요 아버님 그 부분은 저희 쪽에서 문의하시는 것보다는 검색총으로 전화하셔서 문의하시는 게 더 빨라요.
저 어디로 물어봐야 돼요?
아 그거 연결했는데 제가 왜 물어봐야죠?
그 말을 말씀해 봤어요.
제한테 뭐라고요?
검찰청에 아니 그러니까 내가 지금 확인해 볼 테니까 검찰청 어디하고 여기서 전화를 해야 되나.
아 서울지방검찰청으로 연결하시면 돼요.
전화번호가 어떻게 돼요?
서울지방으로 예 거기서 매달 연결해 드릴 테니깐 그럼 그쪽에다가 여기를 문의하세요.
아시겠죠?
여보세요 잠깐만요.
네 말씀하세요.
아니 뭐 경찰서에서 검찰청으로 바로 연결을 주고 그래요?
수신대는 일 쌤 어 원래 그런 거예요.
아버님 저희 내부는 바로 시켜 드릴 수 있어요.
저희 쪽에서 아 그럼 검찰청 무슨 팀인데 저희가 무슨 과인데요?
검사총이 무슨 과가 아니고요.
아버님 저희가 지금 서울지방검찰청 지금 XX 본인 담당 검사님한테 연결시켜 드릴 테니까 네 아버님 그쪽으로 전 연결해 주시면 그쪽에다 문의하시라고요.
판단해서 이름은 뭔데요?
박철호 검사님이에요.
XX한테 안 걸어 오셨어요?
그 부분 어 나 궁금했어요.
박철호 검사 예예 아버님 뭐 지금 아버님 네 지금 아버님 남편분이신 거예요?
아니면 웅민경 씨 아버님들이에요.
아 나 그 XXX 경찰이요.
아 XXX 경찰이세요?
그것이 이제 확인하니까 두 곳이 안 나오는데 저 사각하라고 하면 어떻게 돼 163호에 484만 하고요.
전화 모아 봐.
응 어급제 네 경찰이세요.
응 아 나이 열대가 어디든지 아직까지 경찰이세요.
말도 안 되는 소리 하네.
이 분이 또 아버님 경찰한테 사칭해 주시는 거예요?
그러니까 내가 사퇴하라기 아버님이 사퇴하으면요.
아버님 큰 범죄예요.
알고 계세요?
여원법이 형과 몇 개요 몰라?
아버님 누가 가지고 인턱 사항 좀 여쭤볼게요.
성함이 어떻게 되세요?
그 아이투였고 제우자 씨 영북 부서장 이름이 뭐예요?
아 네?
님은 여자 네데드 소상현입니다.
너무 X가님이에요.
자 X씨요.
자 X씨 아버님 우리 지금 저희 다 놓치되고 있거든요.
나도 정권에 사진 하신 거죠.
나도 누구하고 우리 공각 사진을 해 가지고 수고로 한 마녀 오세요.
얘기해 주시지 아시겠어요.
수소까지 하시던데 수가 파워 오셔 가지고 얘기합시다 아시겠어요.
연결해 가지고 그리고 내가 그 속옷을 타고 오시라고요?
그 속옷이한테 각대 대화 치고 속옷 하러.
자 오늘 속옷하고 오세요.
본인 제 얼굴 보면서도 그렇게 똑같이 얘기할 수 있나 봅시다 아니겠어요?
그러니깐 말이야.
지금 경선 어디 시대가 왔는데 경찰이 서칭하고 야 이 양반아 야 이 양반아 야 경찰관.
경찰관이 이렇게 비벌리 같으면 야야 아 이 양반아 어?
어떤 얘기하자고 이 사람이 지금 처비자들 사이에서 내가 지금 어?
도와주려고 하니까 이게 시대가 어렵던데 경찰 사칭하고 말이야 붙였어?
나 인마 끊어오시려고 났구먼.
이거 바로 수사 들어왔다.
바로 수사하거든요.
티벌 영상태기가 놀러 왔어?
지금 뭐가 왔냐고 호수 수도 모르겠지?
여기로 이 전화번호.