어떤 사건이요?
예를 들면 저희 특별 소사 팀에서 지난주 금요일에 OO모로 된 금융 사기 집단 8명을 체포했습니다.
네네. 네.
어 저 농협기도에 폰드 있어요?
네네.
오와 그러면 그게 제 포 통장 없었단 얘기예요?
네 맞습니다.
지금 보시면 선신님 명의로 된 통장이 서울 쪽에서 8월 달에 새로 개설이 되신 것입니다.
8월에?
언제 8월이요?
올해 8월달에 올 8월에?
사유 어느 지점이요?
보시면 송파구 송파동 지점에서 농협 은행 통장이 개설이 되셨고 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌가 새로 개설되신 것입니다.
어머어머어머.
혁명비로요?
그리고 지금 보시면 이 통장이 지금 범죄자 손에서 대포 통장으로 사용하면서 이미 6천만 원에 되는 불법 자금이 세탁되신 것입니다.
네 이번 특대 사기 사건에서는 지금 선생님 본인뿐만 아니라 약 180여 명이나 연루되어 있고 제 걸 어떻게 알고 그렇게 했을까요?
네 선생님 신상 정보가 이렇게 유출되다 보니까 어허 왜이래요?
이렇게 될 수 있는 상황이고 현재 보시면 뭐 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 있고 개인 정보 도용으로 인해서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다.
어머 웬일이 없네.
네 지금 보시면 저희 쪽으로 또 신고 들어왔는데이라고 있습니다.
네네.
이 사람도 내 지금 피해다.
분인데 6천만 원을 사기를 당하면서 선생님 명의로 된 통장으로 돈을 넣고 그러니까 돈을 왜 넣은 거예요?
그 사람들은? 네.
사기 집단한테 이렇게 사기를 당한 것입니다.
어머 웬일이야?
네 그리고 사기 집단 이 돈을 가르쳐 사건이고 네 이 씨는 지금 선생님도 같은 사기꾼인 줄 알고 있는 것입니다.
아 그래요?
네? 그래서 형을 보시면 고소가 들어와서 네? 선생님도 저희 쪽으로 피해자 신분 밝히 또 다른 피해가 없도록 조치를 하는 것입니다.
어떻게 해야 돼요?
그래서 저희 쪽에서 이제 이렇게 피해 조치를 해 드리는 과정인데 제가 간단하게 절차상으로 확인 차 몇 가지만 물어보겠습니다.
네. 선지님도 아시겠지만 통화 내용은 전부 녹취해서 사건 수사의 첫 자료로 남길 것입니다.
네네네. 네.
네? 뭐라고요?
네 그러시면 제 질문에 솔직한 답변 부탁드립니다.
그럼 녹음되는 겁니까? 아까 어느 경찰차 누구라고 하셨죠?
네 제가 말씀드리겠습니다.
네 잠시만요 녹음 시작하겠습니다.
네 지금은 0813 명의 도용 사건에 관한 일주일 전화 녹취 소사고 등입니다.
저는 서울지방경찰청 금융 범죄 수사팀 이상원 담당 수사관입니다.
당사자 본인은 맞습니까?
아십니까?
철신이고 나이는 몰라요.
네 알겠습니다.
8월 13일 월요일 오후 그러니까 2013년 8월 13일 말씀하시는 거예요?
네 맞습니다.
네 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 은행 회사 개설한 사실이 있습니다.
전혀 없어요.
8월 14일 화요일 오후 1시 40분에 서울 강남구 63동 지도에서 국민은행 계좌를 개설한 사실은 있습니까?
전혀 없어요.
알겠습니다.
통장을 판매하거나 타인에게 차명 계좌를 개설해 준 사실은 있습니까?
전혀 없어요.
알겠습니다.
국민은행이거나 농협은행과 거래하신 적은 있습니다?
당연히 있죠.
네 현재도 거래하고 계십니까?
하나는 농협은 하고 있어요.
네 알겠습니다.
현재 보시면 농협하고 국민은행을 떠나서 주로 또 어떤 은행과 많이 거래하고 계십니까?
다른 은행 생각하고 있어요.
네. 그러고 보시면 저희 쪽 수사 중에 지금 선생님이 말씀하신 은행들 외에 또 다른 은행이거나 추가적인 금액이 발견이 되면 범죄자들이 개설한 것으로 알고 동결짓할 것입니다.
이해되십니까?
그렇습니다.
제가 만약에 개설하거든요.
네. 선생님이 개설한 것이면 이렇게 바로 확인이 되는 것이니까 말씀드릴 것입니다.
네. 선생님이 직접 개설한 계좌는 농협은행에서 개설되시고 그리고 또 다른 은행 어떤 은행과 거래하십니까?
얘기해야 돼요?
그 은행 말고 다른 은행은 있어요?
다른 은행 어떤 은행을 사용하고 계신가요?
그럼 얘기해야 돼요?
말씀드렸지 않습니까?
저희 쪽 수사동에 이렇게 뭐 선생님이 말씀하신 게 은행들 위에도 다른 은행이 발견이 될 때에 범죄자들이 개설한 것으로 알고 동결 처리하는다는 말씀이고요.
잠깐! 그거 지금 이거 전화로 할 게 아닌 것 같은데 어디세요?
어디 계세요?
서울지방경찰청으로 직접 바로 출동은 가능하십니까?
제가 갈게요.
가서 얘기하죠.
저는 상당히 죽겠네.
누가 점면로 그런 짓을 하고 다니는지 얼굴도 좀 봐야겠고 기분이 상당히 나빠요.
개설했다고?
정물내 개설해서 통장 개설했다고요?
말도 안 돼.
그리고 말씀드렸지 않습니까?
이번 사건에 이렇게 연루된 분들이 180명이나 되신단 말씀이시죠?
아니 그 사람 많건 적건 제가 피해를 받잖아요.
제 명의로 그러면 제가 해야지.
제가 180명으로 가다가 다 아우들 순 없었던가 저는 제 입점만 얘기하면 되는 거 아니에요.
내 쪽에서 이렇게 조치를 해 드리는 과정인데 근데 이건 전화를 할 게 아닌 것 같아요.
시점에서도 지금 보시면 도도한 범죄자들도 있고 해서 지금 문의 범죄자들이 또 선생님 명의로 다른 은행에서 다른 계좌를 개설 낼 수 없습니다.
죄송한데요.
말씀하시는 거 알겠고 제가 지금 통화를 되게 못 할 상황이니까 개인 연락처를 주세요.
제 전화번호 아시니까 문자 해 주셔도 되겠네요.
사무실이랑 개인 연락처 주시면 제가 시간 잘 때 연락을 드릴게요.
그리고 좀 천천히 전화해야지.
저희 쪽으로 오실 순 있습니까?
가든 안 가든 그건 갈지 안 갈지는 지금 제가 결정할 수는 없지만 연락처를 주세요.
사무실 개인 휴대폰 연락처 주시면 제가 전화 드릴게요.
지금 제가 통화할 상황이 안 돼요.
지금은 안 돼요.
1시간 이따 할게요.
네 지금 메모는 가능하십니까?
불러 주세요.
그러면 021600 1100 네 5728 5728 휴대폰은요?
개인적으로 휴대폰 번호는 말씀드릴 수가 없는데요.
그건 교체 번호잖아요.
자기 사무실 번호 아니잖아요.
그러니까 말씀드렸습니다.
이제 공.