여보세요? 예 네 맞습니까?
예 수고하십니다.
서울지방경찰청 경제 범죄 수사팀 조병준 정장입니다.
다름이 아니고 이제 본인 앞으로 열려진 사건이 있어서 연락드렸고요.
뭔 사건이요?
사기 및 전자거래거래 위반 사건으로 고소가 들어왔어요.
제가 이제 다 설명 드릴 텐데 혹시 남은 씨하고 어떤 사이시죠?
누군지 모르는데요.
모르시고요?
저희가 왜 여쭤봤냐면 저희 특별 수사 팀에서 지난주 금요일에 OX 주범으로 된 금융 석단 8명을 권고했어요.
예? 금융 석단 저희가 8명을 권고했다고요.
그중에서 OX 명의로 된 국민은행하고 농협 계좌가 포함되어 있어서 혹시 그냥 우리가 뭐 하냐?
그럼 국민은행하고 농협 계좌 개설에 대해서 아시는 건 없으시고요?
국민은행 그거는 해지시켰는데 이거 왔으니까 그러니까 저희가 금융권에 조사를 해 봤는데 네 25년 3월 5일날 서울 쪽에서 개설이 되었다고 확인했어요.
네 4시 XXX인데 서류를 열어야죠 이게 서울 쪽에 개설이 되었다고 확인돼 가지고 전화드린 거고요.
예 그러니까 이제 XXX 본인 명의로 네 이 증상이 지금 범죄자들 손에서 약 1주일 가래 대포 통장으로 사용돼서 6천만 원 정도 되는 불법 자금이 시작됐어요.
이번 특별 사기 사건에는 약 80명 정도 연료가 돼 있어요.
그중에서 은행사 직원도 있었고 카드사 직원도 있었습니다.
그리고 그중에 일부분은 생활상 어려움으로 돈을 받고 통장을 판매하신 분들도 계시고요.
개인 정보 도용 사건은 피해를 보고 있는 분들도 많이 계시고요?
그러면 어떻게 되겠네?
그러니까 이번 사건 수사는 저희 경찰청 입장에서 볼 때 이번 사건은 돈을 받고 통장을 판매한 용의자이신 분이세요.
제가요?
예? 제가 아까 처음에 말씀드렸잖아요.
지금 고소가 들어왔다고 이놈한테 처음 듣는데 OX이라고 있는데 OX는 혹시 알고 계세요?
뭔지 몰라요.
OX 신고 하셨는데 네.
자기 XX나 사기당했는데 이제 XX 본인 명의로든 통장에 돈을 넣고 XX 사기다니 돈을 가로챈 사건인데요.
네. 그냥 명이 XX로 돼 있으니까.
그럼 내 명의는 어떻게 용한 거 아니야?
저희가 그걸 밝히려고 전화드린 거고요.
그럼 어디서 올라가야 돼요?
일단 제가 녹취 조사로 1차 조사를 하고 나중에 소감자로 보내 드릴게요.
네 그러니까 이제 통화 내용은 전부 녹취하여서 증거들을 할 거고요.
예 제 직소는 간단 명령에 예 아니올 솔직하게 답변해 주시면 되시고요.
예 그럼 녹취 조사 시작하겠습니다.
지금은 0130XXX 병의 조용 사건에 관한 1대1 전화 독서 조사 과장입니다.
저는 서울 중앙경찰청 경제 범죄 특별 수사팀 조병준 경장입니다.
지금은 XX 맞습니까?
네 맞아요.
XX를 알고 계십니까?
몰라요.
2015년 3월 5일 오후 2시 30분에 서울 송포구 송포동 지점에서 노역 계좌를 개설한 사실이 있습니까?
없어요.
같은 날 오후 3시 40분에 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌를 개설한 사실이 있습니까?
없어요.
이거 보이셨어? 아니에요? 그거?
지금 녹취 조사되고 있으니까 일단 질문에 대답을 해주세요.
네. 그럼 혹시 통장을 판매하거나 타인에게 타면 계좌를 개설해 준 사실이 있으시면.
없어요.
없으시고요?
국민은행하고 농협은행은 거래를 하고 계신 거고요?
저는 그냥 쓰고 있긴 한데 어떤 건지 모르겠네요.
거래를 하고 계시냐고요?
내가 말씀드린 수 통장? 갈등 통장 말고 원래 쓰시는 통장에 국민은행과 농협이 포함되어 있으시냐고요?
국민은행을 해지시켰어요.
국립은행을 해지시켜 주시고 그럼 농협은행을 사용하고 계시고요?
한 개 있어요 한 개.
한 개? 예.
그럼 이제 이 농협 은행 말고 다른 은행은 어떤 은행 거래하고 계십니까?
우체국 있어요.
농협하고 우체국 두 개 사용하고 계시고요?
혹시 인터넷 뱅킹이나 스마트폰 뱅킹 같은 뱅킹 거래로 신청하신 적이 있습니까?
농협하고 우체국 둘 다 신청해 놓으신 거고요?
혹시 사용하는 두 개의 계좌로 본인이 모르게 유출금 거래 내역이 있습니까?
글쎄요.
저는 문자로 오기 때문에 그런 건 없네요.
본인이 모르게 온 건 없으시고요?
혹시 그럼 지난 1년간 주민증이나 운전면허증을 분실한 사실이 있습니까?
네? 분실한 적이 있어요.
이르시고요?
예 OO 올라가서 잊어버려 갖고 이 주소에서 전화가 와서 찾았어요.
아 님 찾으셨다고요?
잃어 봐 주셨다가 OO 수소인지 거기서 전화 나와 가지고 가져와라 해 갖고 가져왔어요.
네. 예.
네네.
대남민국 형법 제 347조에 보시면 본인이 아니더라도 청자가 타인에게 양도한 경우에는 5년 이하의 징역 2천만 원 이하의 벌금 부과가 될 수 있습니다.
아시겠습니까?
예 아니요 나 처음 듣는 내용은 무슨 손인지.
저희도 이제 고소가 들어와서 이제 데이터 조사를 진행하고 있는 거고요.
만약에 그냥 희미점만 보이시면 피해자 신분으로 정상 업무를 보주도록 했었고요.
그럼 이제 본인이 두 개 은행에 거래를 하고 계시다고 하셨는데 여보세요? 네.
우체국하고 동협 거래하고 계시라고 하셨잖아요.
거기에 본인이 알고 계신 자금이 얼마 정도 남아 있어야 본인 자금이 맞다고 정상적인이라고 말씀해 주실 수 있으신가요?
아마 OO는 글쎄요.
그러면 부모님하고도 하고 싶기 때문에 농협에는 얼마 있고 우체국에는 얼마 있고 예? 우체국 외국에는 OO는 OO가 좀 있고요.
농협에는 OO도 있어요.
OO예요?
네 지금 부모님하고 농사를 짓고 있는데요.
그럼 뭐 적금이나 신용 카드 사용하시는 거 계신가요?
신용카드는 부모님만 같이 쓰고 있는 적금 같은 건 없어요.
신용카드 그럼 어디 신용카드 거래하고 계시죠?
신안하고 현대요.
신안하고 현대요?
잠시만요.
여보세요? 예.
그럼 신안하고 현대 카드 현금 서비스 사용하고 계신 거예요?
현금 서비스를 어떤 거예요?
그니까 신청을 해놓으시면 이제 돈을 뽑아서 쓰실 수 있는 아 그런 거 안 내셨어요.
안 해 놓으셨다고요?
예 그럼 지금 이제 증명이 되시는 본인 재산 자금이 금융권은 XX밖에 없으시단 말씀이시죠?
예 예 근데 누가 도용인지가 알 수 있나요?
이거 저희가 나중에 소원장 보내 드리면 그때 오시면 다 이제 소원장 보내면 며칠 만에 오는 거예요.
저희가 이제 다음 주 안으로 저희가 보내 드릴 거예요.
아우 나 이거 어디서는 얘기해 주십시오?
네 그럼 제가 보내면 48시간 동안 시간을 비워 두시고 네 조사받으러 오시면 되시거든요.
예 알겠습니다.
네 그럼 소환장 보내 드리면 소환 날짜에 맞춰서 48시간 동안 시간 비워 두시고 모집을 준비하시면 되시고요.
예 뭐 하나 줘야지.
뭐 신분증만 지참하시면 되세요.
네 알겠습니다.
1층에서 민원 센터에 신분 좀 맡기시고 3층 경제 범죄 수사 팀에 올라오시면 조병종 정장인지 찾으시면 드릴 겁니다.
동서울 버스 타메사랑 가까워요?
여기가 4중로 쪽에 있거든요.
좀 걸리실 텐데 버스 타셔야 될 거예요?