여보세요?
X씨 본인 맞습니까?
네네.
다름이 아니라 혹시 X라는 사람은 알고 계십니까?
이게 누구요?
뭐 모르잖아요?
42세 남성인데 전혀 모르십니까?
예? 사귀세요.
모르겠는데요.
다름이 아니라 저희 쇼 팀에서 지난주에 지금 검거 현장에서 다수가 대포 통장을 압수했는데 그중에 본인 명의로 하나 낸 거거든요.
주관회 통장 2개가 발견이 돼서 연락을 드렸어요.
네 혹시 1월 7일에 노약 계좌로 되어서 하신 적이 있으신가요?
예 기억이 안 나는데요.
금년 1월 7일입니다.
안 한 것 같은데요.
그렇습니까?
그런데 지금 현재 이 두 개의 통장에서 4900만 원이 불법적으로 입출금이 돼서 지금 피해자가 발생이 된 상황이고요.
혹시 제 명의로는 그 계좌에 4700만 원이 들어가 있다고요?
대포 통장으로?
예? 대포 통장으로 입출금이 돼 있는 상태죠.
그럼 해당 은행에서.
해당 은행에서 안내 문자 같은 거 못 받으셨나요?
네 못 받았습니다.
전혀 못 받았고요?
그럼 저희 청으로 오시는데 시간이 얼마다 걸리십니까?
어딘데요?
서울지방에 있는 거? 네.
법을 왜 받죠? 제가?
지금 XX가 만약에 XX이 명의로 된 통장으로 인해서 피해자가 발생된 것이기 때문에 피해자는 입증을 하셔야 되고요.
아니면 이게 유출된 개인 정보로 통장이 개설되었다는 얘기인데 더 문제는 지금 통장 개설뿐만이 아니라 은행이나 카드사 직원들을 통해 금전적 점이 투약해서 발견이 돼서 제가 이렇게 연락을 드린 거고요.
그 어디시라고 했죠?
어디를 지금 전화 주시는 곳은 어디죠?
예? 서울지방경찰청 진흥업 재수사 1팀 김현아 수사관입니다.
김현나 수사관이요?
거짓말 아니에요? 지금? 무슨 거짓말이에요?
지금 이거 그거 아니에요?
중국소 전화하신 거 아니에요?
뭐 부피싱이라고요?
못 믿으시겠으니까 처고를 직접 방문을 해 주시라고요.
지금 혹시 유선 전화 있으신가요?
아니요.
유선 전화 없으세요?
군 없이 182번이고요.
시간은 언제쯤 가능하십니까?
제가 왜 거기를 갑니까?
아무 이유도 없어요.
아무 이유도 없는 게 아니라 피해자가 생겼다고 말씀드렸지 않습니까?
그런데 4만900만 원에 대한 변제를 하셔야 되는 상황입니다.
참고인 조사 자격으로 저희가 초투를 요청을 하는 거고요.
이해됐습니까?
아니요 이해가 안 되는데요.
그럼 저희가 대구로 그냥 초투를 발부해 드릴까요?
그러시든가요.
저는 지금 잘못이 없는데 제가 무슨 통장이라고 제 계좌로 남았다는 게 그 계좌 번호가 어떻게 불러줄 수 있나요?
계좌번호는 지금 저희가 300여 명을 소환 조사를 하고 대변 조사를 일일이 어렵기 때문에 일단 유선상으로 기초 조사를 진행하고 다음에 팀장님한테 연락이 되면 그 계좌를 불러드릴 거고요.
아니 제 계좌 번호 직거라네요.
제 계좌번호를 불러줄 수 있잖아요.
그건 이제 팀장님하고 연결돼시면 팀장님이 알려주실 거라고요.
그리고 팀장님이 연결해 주시는 건가요?
왜 팀장님이랑 바로 연결을 못 하냐면요.
지금 녹취 기록이 있어야지만 팀장님과 연결되기 때문에 그럼 주소를 받으시겠다.
그러면 팀장님과 연락이 되시는 거고요.
어떤 녹취가 있어야 되는 거죠?
법적 철저가 동시에 발견한 통장에서 거래된 4900만 원에 대한 배상 책임도 지게 되시는 거예요.
이해되십니까?
아니 제 계좌가 있는지도 모르는 상태에서 뭘 써 봤는데 어떻게 피해자가 맞지?
이게 왜 그러냐 하면 제가 왜 가해자가 되는 거죠?
네 그니깐요.
지금 제가 사건 재회를 말씀 안 드렸습니까?
그러니까 만약에 키가 들어가면 다 얘기를 해 드릴 거고요.
그리고 사실 지금 은행 직원이 연루된 사건이어서 금융감독원에서 파일 자체를 압류한 상황이라 본인이 확인을 한다고 해도 할 수가 없고요.
그래서 저희는 지금 신창배 씨가 본인이 직접 교사를 했는지에 대한 일단 여부를 묻고 있는 거고요.
자세한 내용은 팀장님과 연락이 되신 후에 그때 이제 팀장님께서 말씀해 주실 거고요.
어떤 걸 조사하려고 뭐 얘기를 하시지?
예 그래서 지금 급여용 종사자들 뭐 은행 직원들까지 다 연관되어 있는 일이다 보니까 조사를 하는 건데 그럼 어떻게 녹취 일선상으로 조사 가능하시겠습니까?
그러시죠.
뭐 제가 무엇이 잘못 담겼는데 당연히 네.
피해자 입증을 하셔야죠.
저희도 수행 과정이 있기 때문에 A1대1 녹취 방송으로 기본 조사를 진행하고 완료의 녹취록은 중요 증거 사료를 남게 되니까 사실에 입학해서 답변해 주셔야 피해자 입증에 도움이 되실 거고요.
예  녹음할 때는 예 아니어로 간단하게 대답해 주시면 되고요.
지금부터 녹취를 시작하겠습니다.
저는 서울지방정찰청 시네모즈스사 1팀 김현아 수련입니다.
당사자 본인 성함이 O0씨 맞습니까?
본인은 OO 쓰신 42세 남성 OO라고 알고 계십니까?
모릅니다.
금년 1월 7일에 OO에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있습니까?
아니요.
그럼 동년도 2월 16일에 OO 지점에서 하나 은행 계좌를 개설한 사실이 있습니까?
아니요.
현재 발견 농협과 하나 은행 통장은 불만적으로 사용이 됐기 때문에 본인 의사와 상관없이 종료 처리가 됩니다.
이해되시죠?
뭐가 끝난다고요?
계좌 정결 처리요.
정비시킨다는 겁니다.
네. 그럼 발견한 통장 말고 본인께서 직접 개설해서 사용하고 있는 보호 받아야 할 은행명만 말씀하시면 됩니다.
신난 은행이요?
평소에 은행 거래하실 때 인터넷 뱅킹이나 OTP 이용하십니까?
가끔 이용합니다.
네? 가끔요.
그리고 평소에 공유 인증서나 보안 카드 관리는 잘하시는 편이신가요?
그것도 잘하죠.
네. 추후에 본인이 말씀하신 금융권 외에 타 은행권에서 통장이나 카드가 발견된다면 불법 통장으로 간주하고 동결 처리해도 되겠습니까?
그리고 또 제가 추가로 말씀드리면 금융거래 실명제 원칙에 따라서 이 시간 이후에 금융감독원에서 직접 발견한 통장과 본인께서 말씀하신 은행들에 대해서 1대1 계좌적 조회를 실시하고요.
그 조회 중에 만약 XX로부터 돈 세탁한 기록이나 아니면 이번 사건과 직접 관련된 금액이 도착하면 해당 계좌로 자동으로 동결 처리되는 겁니다.
이해되시죠?
혹시 메모 가능하십니까?
잠시만요.
네. 말씀하시죠.
예. 사건 번호는 20150730이고요.
제가 이 사건에 담당하는 팀장님 쪽으로 직접 전화 연결을 해 드릴 거고요.
팀장님과 연결돼시면 사건 번호와 사걸망 말씀해 주시고요.
2060730 XXX 금융 사건이라고요?
네뇨 사기 사건이고요.
그리고 XXX가 무고한 피해자라는 걸 지금처럼 말씀하시면 되고요.
그럼 팀장님께서 신고 절차도 드리고 피해자로 분류되셔서 피해 없으시도록 도와드릴 거예요.
전화 끊지 말고 잠시만 기다려 주십시오.
여보세요?
네 전화 연결되셨습니다.
팀장님이 연결해 주신다고 했는데 네 맞습니다.
서울지방경찰청 김현아 수사관 라이버 수사대입니다.
김현아 수사관님께서 전화 연결돼신 겁니까?
네네 우선 사건 번호가 있습니까?
어떤 사건 전화 연결 주신 겁니까?
20150730X 금융 차기 사건이라고 말씀하셨는데요.
맞네요.
현재 X 금융 차기 사건이네요 맞으시죠?
처음에 혹시 X 이 나요?
주민번호 앞자리는 X 맞으시고요?
현 주소지입니까?
아니면 옛 주소지입니까?
현 주소지요.
아 현 주소지고요.
제 신문부터 밝히게요.
저는 사이버 수사대 진흥목의 수사 2팀이고요.
이서현 담당 팀장입니다.
개그인 경위고요.
사건 내용 중에 대해서 설명을 부르셨습니까?
자세히 뭐 못 알아듣겠는데 어쨌든 재회 통장 명의를 만들어주기 위해 피해를 받았다는 발포 통장 그런 얘기를 하시는 것 같은데요.
그럼 본인은 중간에 이해 안 되신다는 거나 궁금하신 건 없습니까?
아니 제 계좌가 만들어져서 제 명의로 만들어져서 그걸 통해서 대포 통장으로 피해자가 발생이 됐다고 하시니깐 네 시청한 게 설명을 잘못 드린 것 같아요.
우선 본인이 피해자면 저희가 굳이 연락드릴 필요 없잖아요.
제가 알아서 수사할 거고요.
그쵸 일단 피해자인지 피해자인지 그 부분을 밝혀내고 전화드린 겁니다.
본인은 지금 피해자도 아니고 피해자도 아니고 정확한 상황은 저희도 모르잖아요.
그래서 일단 우선적으로는 참고인이자 용기사 자격증 조사를 받고 있는 겁니다.
이 부분에서 정말 본인이 무거하고 명의적인 당한 피해자가 맞으시다면 이 부분을 본인께서 사실에 입각해서 말해 주시면 되시는 거고요.
입증을 하시면 되시는 겁니다.
이제 안 되신 부분이 있으시면 말씀해주세요.
금융사기 사건이 언제 발생이 된 거죠?
얼마나 전체 피해자가 얼마에요?
300명 정도 되시고요.
현재까지는 300명이 얼마나 피해를 본 거죠?
총 금액이 얼마나 피해를 본 건데요.
수십억 원이죠.
지금 정확한 액수는 저희 윗분이 알고 계신 부분이기 때문에 그런 부분에 저희가 이렇게 수사를 진행하고 있는 거죠.
제가 손해 본 금액을 얼마예요?
제 통용으로 나간 금액은 있나요?
그거는 제가 금융권 아니잖아요 금융권 아니어서 자세한 건 저는 모르겠고요 왜냐하면 제가 경찰입니다.
선생님 아 예전엔 팀장님이라고 들었거든요.
그런 자격이 없잖아요.
통장에 대해서 제가 발견됐다고 해서 선생님 대포 통장도 좋고요.
지금 현재 거래하고 있는 오염도 좋고요.
제가 함부로 추적 조회를 할 자격이 없거든요.
그래서 저희가 금강원청을 부탁드려서 공소 수사를 진행하고 있는 거고요.
워낙에 선생님도 아시다시피 정사님께 설명 들으셨죠?
은행사, 항공사, 보험사 직원들 다 연료가 되어 있잖아요.
현재까지는 저희가 믿지 못하는 상황입니다 때문에 저희가 금강원청을 부탁드린 거거든요.
이 부분에 궁금하신 점은 잠시 후 금강원 측으로 1대1 계좌 추석 진행하시게 되면 그 결과가 나오면 선생님 피해 보신 금액이라든지 아니면 정말 직접적으로 연관돼서 모든 벌어들이시는 불법적으로 밝혀 주시게 되면 해당 계좌에 대해서 정결 처리 시킨다고 경사님께서 설명을 드리셨죠?
네네네.
또 이해 안 되신 부분이 있으시면?
아니요.
어떻게 하면 얘기해야 될까요?
그럼 제가 지금부터 이 조사 방향이나 사건 자체에 대해서 간략하게 다시 한번 설명드립니다.
네 이 사건 자체가 지금 OO 중심으로 하는 저직적으로 만들어진 금융 사기 사건입니다.
네. 그리고 이 XXX 사람은 단수적인 대포통상 생각한 사람이 아니라 불법적인 사이트를 운영하면서 다수가 대포통상들을 이용해서 전체 당하는 상황이고요.
그러니까 일종의 매스컴 앞에 많이 나오시죠?
이해되십니까?
네 다시 한번 여쭤보겠습니다.
42세 남정부인 이수혁을 전혀 모르십니까?
모릅니다.
여보세요?
예? 모릅니다.
어디 불편하세요? 선생님?
아니요 뭐 불편한 겁니다.
지금 현재 사무실 안에 계신 겁니까?
예? 사무실입니다.
통화하기는 괜찮으신 거고요?
아니 지금 잠깐 포토로 나온 상태라서 아 알겠습니다.
네 우선 저희가 조사를 하다 보니까 뭐 O처럼 이렇게 참고이신 분으로 조사를 받으시다가 피해자로 분노되신 분들도 들어주셨거든요.
그러니까 이혼을 생활권호에 따라서 통장 하나당 80만 원/90만 원 대가수 매매를 하시는 분도 계시고요.
물론 이렇게 말씀 드려서서는 O씨가 그랬다고 단정적으로 말씀드린 게 아니다 불법 현장에서는 OX의 실명으로 된 통상투기가 발견됐기 때문에 제가 말씀드린 겁니다.
이해되십니까?
저는 그 계좌를 만든 적이 없는데 만들었다고 하니까 저는 당연히 피해자 아닌가요?
그러면 입장 바꿔 놓고 제가 한번 여쭤봅시다 선생님이 경찰이고요.
제가 지금 저사를 받고 있습니다.
그러면 제 이름으로 된 실명과 명의로 된 통상투기가 발견한 상황인데 선생님이 지금 체포했고요.
그쵸?
공고 현장에서 지금 발견됐습니다.
아내는 2200만 원 2700만 원이 불법상 입수금이 되신 상황입니다.
그럼 저한테 전화를 드렸습니다.
그래서 저한테 여쭤본 건 제가 한 말로 제가 한 게 아닙니다.
무슨 물어금을 넣고 전화 끊어 드릴 수 있습니까?
물어금 피해자라고 그렇게 잊겠습니까?
제 말 한마디로?
증거물이 발견될 상황인데?
그쵸? 예.
당연히 없겠죠?
제가 본인이 피해자라 아니라고 아니면 피해자로 단정지어서 말씀드린 건 아니겠습니까?
어쨌든 피해자라면 피해자 신분 맹백히 밝히면 되는 거라고요.
그 밝히면 뭐가 필요합니까?
증거물이 있어야지만 선생님도 피해 사람 분류되신 거 아닙니까?
선생님 무고하다는 부분에 대해서 그 입증한 증거물이 있어야지만 조회 복통에 나갈 때도 판사께서도 검토해 드릴 수 있는 거 아닙니까?
그 과정을 저희도 만들기 위해서 저희가 이렇게 연락을 드리고요.
편하시면 청으로 여행을 하시고 불가능하시면 직장에 계신 분도 계시고 지방에 계신 분들도 계시기 때문에 대책위에서 나온 결과가 녹취 내용으로 진행하는 방식도 있다고 말씀드린 겁니다.
수 상관께서 이해되시나요?
네 그렇습니다.
본인은 좀 전에 말씀하신 것처럼 지금 피해자적으로 주상하시는 겁니까?
당연히 피해자이요.
일단 말씀하신 것처럼 계속 주장하시고.
피해자 쪽이라면 충분히 가담할 수 있는 상황입니다 때문에 적응력이 좀 들으시고요.
중간에 이해 안 되시거나 궁금하신 거 있으시면 그런처럼 질문을 하시면 되시는 겁니다.
그게 무슨 얘기예요?
네네.
우선 저희가 공고한 당시 공고 신청에서는 총 5천 장이 넘는 독재된 오티피 기준이 아시죠?
네. 네.
네네. 네.
수사하던 중 이미 수역 공모를 한 운행사(?) 항공사(?) 보험사 직원 이분들 다 가담 상황이고요.
지금 현재 경찰관까지 다 연료가 되는 상황이잖아요.
정확하게 말씀해 주실래요?
네네네 그렇죠.
그래서 저희가 이렇게 공개 수사를 못 하고요.
이렇게 힘들게 수사를 하고 있는 거죠.
왜냐면 일반 시민분만 이렇게 말씀하세요.
아니요.
지금 옆에 누구 계신 겁니까?
아니 저 혼자인데요.
폭배전에 나와서 그래서 아이들 들어오라고 회의 때문에 잠깐 나오는데 아 그러셨어요?
들어오라고 해서 알겠습니다.
그러니까 저희가 지금 이렇게 수사를 어렵게 하고 있는 겁니다.
이게 일반 시민분들만 참여한 상황이라면 저희가 많이 수월하겠는데요?
왜냐하면 전국 지방 경찰관들 쪽이나 아니면 은행사 쪽이나 이렇게 의뢰를 해서 같이 수사를 하게 되면 저희도 쉬운 거 아닙니까?
많이 수월하고요.
그렇죠?
네? 그런데 현재까지는 지금 아시다시피 은행사나 카드사 직원뿐만이 아니라 경찰관까지 연료도 있기 때문에 지금 같이 합동 수사 진행을 못 하고 있는 거죠.
지금 사이버 수사대 내부 직원들도 똑같습니다.
다 참여한 상황이기 때문에 이 사건 자체가 저희 지능 공개 수사 팀에서 단독 진행을 맡고 있거든요.
그런데 워낙에 인력도 부정하지만 금융권에 달린 문제이기 때문에 저희가 금강원 유일하게 믿을 수 있는 것은 금강원도밖에 없습니다.
선생님도 마찬가지고요.
그래서 지금 금강원초로 연동을 해서 공조 수사를 진행하고 있는 거고요.
선생님이 더 정확하게 인지를 해 주셔야 될 것 같아요.
지금부터 믿을 것은 금강원초밖에 없습니다.
금강원 초기에서 어떤 곳인지 아시잖아요?
모든 은행을 감독하는 기관 아닙니까?
그렇기 때문에 부탁드린 거고요.
이렇게 수사를 하다 보니까 선생님도 아시다시피 저희가 이분들은 단순하게 명의 도용만 끝인 게 아닙니다.
기본부터 제가 말씀드릴 겁니다.
2차가 3조적인 피해 돼서 그러니까 우선 참고인분들의 명의를 이용해서 사용하신 통장과 보안 운행 카드 그리고 신용 카드까지 불법 복제를 해서 계좌 속에 있는 적금과 예금과 보험 등이 많이 사용하는 상황입니다.
네 이해되시나요?
네 네네.
신용카드를 보면 카드론 대출이나 현금 서비스 미루미로 참고인 분들이나 피해자분들이 발견하시기 전에는 미루미로 이렇게 카드론 대출이나 현금 서비스를 많이 받아 놓으시고요.
대파 통장을 많이 이체해 갔죠.
그러니까 본인들은 모르고 계세요.
왜냐하면 이게 현 금융 정찰이 제가 참여한 상황이잖아요.
그러니까 현지 근무를 하고 있는 은행사 직원들은 충분히 입출금을 주게 되면 당연히 모르죠.
그러다 나중에 상원 날짜 오실 때 예를 들자면 선생님이 아니면 선생님 댁으로 능시설 같은 거 날려오셔서 상원 날짜 매운 며칠에 상원 해 주시기 바랍니다.
그때야.
본인들이 발견된다시는 겁니다.
그때 이미 늘었잖아요.
그래서 저희가 이런 진행을 하고 있는 거고요.
이렇게만 끝나면 또 상관없으신데 중요한 부분은 일반 시민분들이 영리를 이용해서 제사 금융권에서 불법 대차를 일으켜서요.
좀 전에 제가 말씀 드린 거 10억 원에 받았다는 점입니다.
한마디로 운행사 직원들은 지금 수십억 원이나 결제 당한 분들이거든요.
당연히 한 달 벌금도 눈에 안 들어오고요.
충분히 일반 시민분들이 정보를 빼 돌려서 대포 통장을 사용하거나 아니면 보험 쪽에 많이 깨거나 현금 서비스나 카드론 대출 이쪽으로 충분히 실력이 있는 분들이 왜냐면 형 거기서 근무를 하고 있는 분들이기 때문에 그렇죠?
네 그래서 저는 그런 사람들을 잡아야 되는데 그럼요.
도희가 그런 사람들한테 지금 의심은 가지만 이분들 이철금 주잖아.
저희는 경찰이잖아 아시다시피 그러니까 운행 쪽에는 함부로 이렇게 터치를 못 하거든요.
저희도.
그분들도 마찬가지로 저희 경찰 쪽에 내용을 그분들은 함부로 터치할 수 있겠습니까?
못하시기 똑같은 상황이죠.
시험은 현재까지 가는 상황이지만 실질적으로 증거물이 없기 때문에 저희가 체포를 해서 대변경사를 못 하고 있는 겁니다.
그래서 체포를 했다고 하지 않았나요?
그렇죠.
거 통해서 연륜 전자 말씀하시겠어요.
선생님?
저희한테 다 말씀을 드리겠습니까?
그분 아랫사람만 해도 지금 내 그분과 공모를 한 범죄자들만 해도 한두 명이 아닌데 이 수익이라는 사람이 저희한테 다 얘기해 주겠습니까?
말을 안 하니까요.
저희가 이렇게 수사를 하는 거죠.
선생님?
아니요.
그 OO이라는 사람 체포됐으면 그 사람이 사용한 계좌라든지 그런 게 있지 않나요?
그러니까 그 부분 계좌의 부분은 저희가 공고 현장에서 발견됐는 거 아닙니까?
이 5천 장에 되면 선생님이 제가 설명드렸잖아요.
OTP도 좋고요.
보안 카드나 신용카드나 국민 인증서 복제된 휴대폰이나 고려 내역 조회라든지 아니면 대포 동강이라든지 저희가 계좌수록 조회를 다 해 봐 가지고 선생님의 명의가 나오신 거 아닙니까?
그러니까 선생님 실제로 지금 이수혁과 제가 피해를 믿고 봤을 때에 명의 도용당하게도 이런 것인가 아닙니까?
예를 들잖아요.
그렇죠?
그런데 실질적으로 서류상으로 봤을 때는 선생님이 지금 공무원가 연료 되어 있는 상황입니다.
왜냐하면 손에서 저희가 선생님이 연결된 통장이 발견됐기 때문에 저희가 연락처 안 했으니까 선생님한테 정말 사람과 같이 공모를 해서 범죄 저지르고 건지 아니면 선생님이 OO라는 사람과 직접적으로 명의 도용을 당하셔서 이 사람이 선생님 통장 갖고 있는 건지 이 부분은 밝혀내려고 저희가 이렇게 연락드린 거 아닙니까?
그러니까 선생님 기분 나빠하시지 마시고 이건 소료상이기 때문에 제가 말씀드린 겁니다.
선생님은 지금 똑같이 운행사이나 항공사나 보험사 직원들처럼 똑같이 지금 의심을 받고 있는 상황입니다.
다 용기사 상인분 똑같은 신분 이해되시나요?
다만 지금 통화 금융을 진행하고 이렇게 적극적으로 당당하게 협소를 해 주고 있기 때문에 이 부분에 대해서는 제가 2호일에서 어떻게 되시는지 내용에 대해서는 제가 선생님께 정확히 설명 드린 거고요.
네. 이해되시죠?
예 이해됩니다.
또 이해 안 되신 부분이 있으면 말씀하세요.
아닙니다.
궁금하시거나 아니요 궁금하지 않은 거로 찾기가 되니까 그 관련자들을 다 접근해야 될 거 아닙니까 그렇죠?
그러니까 이 부분에서는 저희가 그 수사에 적극 협조를 해 주실 테니까.
지금 이렇게 협조를 해주시면 되는 거죠.
저희도 탐구원 분들 연락을 드려 보거나 조회를 해 보게 되면 일반 시민 분들과 직장 생활하신 분들과 대부업체 직원이나 은행 사랑 저희가 다 조회가 가능하는 거 아닙니까?
그렇기 때문에 저희가 중요한 부분은 은행사나 카드 사나 보험사나 현재 근무를 하고 있는 분들 체포를 하는 게 저희한테 제일 중요한 일이거든요.
이분들부터 체포를 해야지만 저희도 일반 시민들한테 2,000원 3조적인 피해를 더 이상 입히지 못하게끔 해 드릴 수 있는 거 아닙니까?
그렇죠?
여보세요?
네 맞습니다.