김명철이라고 76년생 올해 42세대 남성국에 대해 한 번도 못 들어본 사람이 아니면 전 한 번 정도는 들어봤을 수도 있는 것 같아요.
한 번도 못 들은 사람이 많아서 김명철이가 저희가 체포를 했는데 죽은 거고 왜냐하면 저희가 최근에 김명철을 주범으로 하는 금융 범죄 사기단들을 27명 검거를 했어요.
이 사람도 검거를 하고 사무실 압수수색을 진행을 했는데 사무실에서 압수된 것들이 약 900개 정도가 넘는 대포 통장들하고 복제된 신용 카드보다는 위주된 신분증 이런 거 몇천 장 같이 압수를 했고 지금 압수된 물품들 분류하는 과정에 의노된 우리 은행과 하나 은행 은행 계좌를 두 점 저희가 발견을 했고요.
이 2편의 계좌 저희가 출처를 확인하니까 김명철이 진술에 의하면 몇 번 봐 가지고 아시는 분이고 이 2개에게 돈을 주고 샀다.
이렇게 진술을 했기 때문에 된 거예요.
저희가 범죄자들을 많은 믿을 수가 없기 때문에 진짜 제가 부서진술 받을 건데 본인 금전적으로 100만 원 200만 원 필요해서 본인의 은행 계좌 신규로 계좌 개설해서 제 남자한테 금전적인 대가를 받고 판매한 사실이 단 한 차례들도 있습니까?
저는 정재호 수사관이에요.
지금 메모 좀 해주세요.
정재호 수사관이고 제가 근무하는 부서는 첨단 범죄 수사 일부 서울중앙지검이고요.
제가 이게 금리 기반으로 조회를 해보니까 본인이 맞다고 확인을 받았습니다.
만들어진 게 거주하신다고 멀리 떨어진 곳에서 계좌들이 됐기 때문에 이런 것을 같이 녹음이 되게 되면 증거적으로 채택되지 않기 때문에 본인 혹시 지금 근무 중이신가요?
아 그러시면 제가 목소리라든지 기계 없는 소음 이런 것도 안 들어가게 잠시  녹음 조사 진행 가능하시죠?
녹취 조사 진행 과정에서는 개인 정보 보호법에 따라서 저희 검사에서는 본인의 주인분은 개인 정보에 해당되는 주민등록증 뒷자리라든지 계좌 번호 비밀번호를 묻지도 않고 본인도 진술하실 필요가 없습니다.
그런 것은 녹음이 되게 되면  녹음 파일을 사용할 수 없기 때문에 잘 알겠지만 은행 계좌라는 건 본인이 신분증 가지고 방문하셔야지만 계좌가 들으세요.
전혀 다녀온 적도 없다고 진술을 하셨음에도 불구하고 본인의 계좌는 버젓이 만들어져서 범죄에 이용되고 있었는데 그렇다고 하면 저희 입장에서는 다른 명의 도용 피해조들처럼 개인 정보 유출된 걸 가지고 김명철이가 위조된 신분증을 제작해서 대포 통장을 만들어 놓고 저희한테 버젓 진술을 하고 있다.
이렇게 판단이 되는데 본인 혹시 이천 십오 년도나 십 육 년도에 신분증이라든지 신분 증명이 될 만하고 분실하거나 고난당한 사실이 있어요?
이천 십 오 년도나 십 육 년도를 말씀드렸어요.
옛날이 아니라?
그런데 없으시다는 거죠?
아 그러면 이천 십 육 년도에 본인의 신분증 휴대폰으로 사진 찍어 가지고 제 검사한테 전송을 하셨다거나 팩스 이메일 통해서 신부 누구한테 보내주는 사실이 단 한 차례라도 있습니까?
그런 적도 없으신 거죠?
본인이 사용하고 계시는 이메일 계정이라든지 페이스북에 사용하고 계시는 페이스북 계정이 해킹을 낳았다간 해외에 접속하시는 최근 1년 이내 통보 바로 도친 거 있어요.
그런 것도 없으신 거죠?
본인 온라인 쇼핑몰에서 지마켓이라든지 시드번인가 옵션 인터파크 회원 가입된 사이트가 혹시 있어요?
회원 가입하신 시점만 여쭤볼 건데서 회원 가입하신 시점이 3년 이상 됐습니까?
3년 이상 됐으면 최초의 회원 가입할 때 주민번호가 기재해서 회원 가입했었기 때문에 여쭤본 거예요.
그럼 이거 이용하시면서 본인 혹시 개인 정보 유쇼를 했다고 별도로 통보받아 오시는 거 기억나는 게 혹시라도 있습니까?
본인이 사용하고 계신 네이버 아이디 중에서 이걸 이용해서 지금 김영철이가 이거로 사기를 쳤는데 본인도 전혀 모르고 계셨던 게 맞아요.
본인이 사용하시는 아이디는 맞지만 이걸 누구한테 전달해 줬거나 이런 데 전혀 없다는 거죠.
저는 정재호 수사관이에요.
다른 게 아니라 관련된 사건 때문에 몇 가지 확인 차 제가 말씀 드린 건데 잠깐 통화 시 괜찮으시겠습니까?
혹시 김명철이라고 하는 42세대 남성분 분인지 아시는 분 맞아요?
한 번 전 들어봤을 때 이름이에요.
전혀 못 들어본 이름이에요.
전라도 광주 태생에 올해도 42세 됐고 영롱은행에서 약 10년 정도 금렀었던 전직 은행 출신입니다.
아예 모르시는 분이라는 거죠?