예 생년월일이 맞으시고요.
예 본사 건 주관은 전혀 모르시고요?
예 그렇습니다.
예 이 본 사건의 공모자인 신한 은행에 농협 은행이라고 혹시 들어보셨나요?
하여튼 말씀해주세요.
신한 은행에 농협은 예 뭐 전혀 모르겠어요.
12월 4일날은 XX 근무하셨다고 하니까 당연히 어려워진 적은 없으시죠?
12월 4일 날 서울 산파구 방송 지점에서 전혀 모르시고요?
그럼 이 두 통장을 대약 하나 판매하신 적도 전혀 없으시겠습니까?
아 그러시면 그 위 진술로 봐서는 우리 OO 선생님께서는 단순히 명의 도용을 당하셔 가지고 피해자로 추측이 되지만은 이게 지금 이 압수물이 통장이 안 사야 될 거고 오피티티하고 보안 카드 신분증 복사본이 전장 각하게 발견이 됐습니다.
그러면 이게 훨씬 더 많은 통장이 있다고 저희가 지금 추측을 하고 있거든요.
만약에 명의로 개그려 된 통장이 어떻게 되는 거죠?
피해자가 한 250여 명이 되다 보니까 지금 지금은 1개 발견됐신 분도 있고 많게는 5개 6개 발견됐신 분도 있고 2개는 몇 개인 거죠?
2개입니다.
농협하고 친환이네.
네 저희들 그거는 악수물은 근거 현장에서 발견됐었기 때문에 원결 처리를 했고 거기에 돈이 불법 자금이 세 달이 되면 돈은 국구로 다 반수를 시켰습니다.
본인이 가능하진 않으실 겁니다.
아마 저는 일선 수사관이라서 상세한 내용은 잘 모르겠지만 검사님한테 제가 브리핑 봤기로는 본인이 확인은 아마 안 된다고 제가 들었습니다.
아까 그 중앙지검이라고 하셨죠?
저 동일이 없었거든요.
네네 그렇습니다.
이거 하고 확인을 어떻게 보고 네? 그러십시오.
제가 우체는 대표 번호 가르쳐 드릴게요.
0에 530에 3114고요.
지방검찰청 대표 번호는 지역 번호 누르시고 예? 습던 거니깐 오지 않고 오래동에 네 네네 끼러 가십시오.
네 사십시오 네.