어떻게 유출됐다고요?
유출되어서 번이 모른 상태에서 유출이 되어서 지금 대포 통장까지 나온 상태고요.
은행을 통해 저사를 해 봤는데 X이 명의로 된 국민은행과 농협 계좌가 2015년 3월경 저울 쪽에서 재료 개설이 됐고요.
예. 네.
그럼 일단 본인이 가방 자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 판단하기 위해서 먼저 간단하게 1차 조사를 하겠고요.
지금 메모는 가능하세요.
내가 사건 번호 알려드릴게요 이번 사건 번호.
네 말씀하십시오.
이번 작건 번호는 2015 조사 0130 아무 건입니다.
다시 불러 주시겠어요?
네 예.
2015 조사 한글로 조사 조사 0130 아무 건이요.
0135 네? 아무 겁니다.
0130 아무 건입니다.
2015 조사 공립 당공 안 건입니다.
그리고 저는 서울지방경찰청 진흥 국제수석과의 박경수 경장입니다.
그리고 본인은 XM 씨 맞습니까?
그리고 타인에게 통장을 판매하거나 양대해 준 적이 있으세요?
아니요 그렇습니다.
그리고 국민은행과 농기업 은행 교육적으로는 결과를 하시나요?
예 예? 거기서 주거래 은행이니까 그 의회는 어느 은행적 거래하시죠?
통금법이잖아요.
신용 카드 마이너스 통장은 사용 안 하시고요 최근에 본인 모르는 자금이 입금되거나 초금 된 적 있으세요?
본인이 모르는 상태에서 자금이 입금되거나 초금된 적 있으세요?
그러니까 지금은 본인 명의된 대포 통장까지 나온 상태입니다.
번인 앞으로 피해를 갈 수 있는 부분이고요.
최근에 자금이 출금되거나 입금도 없으시고 농민 은행적으로는 계좌에는 잔액이 대략 얼마 정도 남아있으면 번인 계좌가 맞습니까?
제 통장에 정보가 얼마 있냐고요?
대략 잔액이 얼마 정도 남아있으면 번인 계좌가 맞습니까?
제가 말했을 때 뭐 하고 싶지요?
동무 계좌점은 잔액이 대략 얼마 정도 남아있으면 본인 계좌가 맞다고 생각되십니까?
아니 근데 당시에 계좌가 얼마 있는지 그걸 보고 무슨 말씀인지 제가 못 해 이해가 안 돼요.
그러니까 농혈 주는 자금이 대략 얼마 정도 남아 있는 게 얼마 정도 되십니까?
아 공정장고가 얼마 정도 없고요?
네 대략이요.
평생에 공정 한 2천 정도 될 수 있어요.
아 농혈주 2000 그 국민적으로는 얼마나 된 거 있죠?
그리고 최근에는 본인 모르는 자금이 불법 자금이 입금되거나 출금 신 적 없으시고요.
그리고 지난 1년간 주민증이나 지갑 근도 면허증을 분실한 적 있으세요?
지난 1년간요?
일단 현재 보니까 본인 모르는 상태에서 본인 개인 정보가 입출돼서 대포 통장까지 나온 걸 봐서는 차 후에 범죄자들이 본인 모른 상태에서 또 다른 은행에서 다른 계좌를 개설해서 불법 거리가 이어질 수 있는 부분이고요.
일단 이 후에도 피해가 가지 않도록 조치해 드릴 건데요.
일단 계좌 투척 저해를 해서 본인이 부부서와 공모 사실이 없다고 분류해 드릴 건데요.
일단 제가 금융 담당 총사님께 연결해서 계좌 투척 저해를 할 건데요.
들어가시면 이번 사건 번호 알려 주세요.
2015 서사 0130 이런 건을 말씀해주세요 그러시면 본인께서 더 이상 금전증이 피해가 있지 않도록 접시에 드릴게요.
그럼 제가 지금 금융 담당 팀장에게 연결해 드립니다.
잠시 기다려 주시고요.
네 알았어요.
전화 끊지 마세요.
잠시만 기다려 주시고요.
안녕하세요?
네 여보세요?
네 전화 해결받았습니다.
정보혁과 경위 베이블 겁니다.
무엇을 도와드릴까요?
사건 번호 받으신 거 있으신가요?
정확한 사건번호를 모르시는 거고요.
성함 좀 말씀해 주시겠어요?
다시 한 번 말씀해 주세요.
맞으세요?
잠시만 기다려 주세요.
혹시 사기 및 전자 금융 거래법 위반이신 혐의권으로 확인이 되시고요.
그에 따르는 계좌 추적 조회 간에 지급 정지되는 문제로서 연결이 되셨는데 맞는 부분이세요?
제가 무슨 말인지 뭐 그런 부분 쪽에서 됐다 하는데 뭐 무슨 말이에요.
아니 뭐 저게 뭐 딴 데서 유출됐다고 하는데 네 사실 아예 내용을 모르시는 거예요?
우선 제가 다시 한번 설명 드리자면 우선 제가 몇 가지 말씀을 드릴게요.
지금 본인 사건에 대해 고소 장애라든가 피해자에 대한 고소 내용 확인은 안 하셨고 그런 사건에 대해 유선상으로 직원이 알려드린 것에 대해 정확히 이해하시는 거 하나도 없으셨다고 말씀해 주신 거예요?
아니요 뭐 그 말씀을 하시는 것 같은데요.
그거를 하려면 어떻게 해야 됩니까?
우선은 제가 유관으로 신고 내용 및 사건 경위에 대해 설명을 드릴 거예요.
그리고 지금부터 그거에 대한 계좌 추적 열람이 들어가실 건데 수사 절차상 그거에 대한 금융권 추적 및 열람을 해서 부당 이득금이나 불법 자금 유입이 있었는지 또는 피해자들과 긍정 관계가 있었으면 얼마나 있었는지 확인할 거고요.
그에 따라서 본인의 전 금융권은 금일부로 금융거래 이용 정지가 되실 거고요.
여보세요?
말씀드리는 거 이해 안 되시는 부분 있으시면 바로바로 말씀해 주시고요.
짧게는 7일에서 길게는 수사 정결이 3개월 정도 걸릴 수도 있고 검찰의 판단을 따라서 그 이상도 걸릴 수도 있습니다.
이의 있으시면 법원을 통해서 저희 쪽에 이의제기 신청하시고 그리고 다만 본인 생활 유지를 위해서 꼭 필요한 금융권에 대해서는 예금자 보호법 진행이 되시고 예금자 보호법 시행하시면 수사 기간 동안에도 아무런 제조 없이 금융권 이용이 가능하신데 지금 실례지만 어디시죠?
아니요.
자택이에요?
아니면 직장이신가요?
사무실입니다.
사무실이세요?
그러시면 말씀드렸다시피 지금 사무실에 나오셔서 조용한 데 가서 전화 받아주세요.
네 말씀하십시오.
지금 휴게실입니다.
휴게실이시고요.
그럼 해당 보호법 적용되실 해당 은행 좀 말씀해 주시겠어요?
무슨 회사 보호법이에요?
그러니까 수사 기간 동안에는 오늘부터 금융거래 이용 정지가 있어요.
예금자 보호법을 시행하셔야지만 수사 기간 동안에도 아무런 제재 없이 이용이 가능하신 거고요.
예금자 보호법 받으실 해당 은행이 어디시냐고 여쭤보는 겁니다.
농협이요.
농협이요?
농협 받지 없으세요?
농협 몇 계좌예요?
살아 있습니다.
하나요?
그럼 잔액 같은 경우는 대략으로 말씀해 주시겠어요?
1,000원 정도였어요.
2천만 원 정도요?
님은 스마트 뱅킹 이용하시나요?
아니면 그 뱅킹이나 텔레뱅킹 어떤 걸 이용하세요?
스마트입니다.
스마트 뱅킹이요?
지금부터 사건 번호 2014조사 0130호 안건에 대해서 오늘 사건 번호 적어주실 수 있으면 메모 가능하세요?
아니요.
얘기하십시오.
예 적었습니다.
적었다고요?
그거 적었어요.
뭐 2015 아무 건 2위로 얘기하신 거 아니에요?
그러니까 정확한 사건 번호를 알고 계셔야죠.
본인이 연루된 건데.
지금 녹취하고 있으니까요.
그건 말씀하십시오.
아뇨  녹음는 저도 하고 있는데 예.
사건 번호는 정확히 알고 계셔야죠.
거의 말씀하실 것 같고요.
네. 알겠습니다.
그러시면 지금 OO.
여보세요? 예.
OO 씨 이제 녹취를 진행을 할 건데 본인께서는 이 사건에 대한 부분의 제3자에게 발설 또는 서류와 유출하실 경우 형법 제155장에 의해 증거 인멸 수사 사건에 관한 증거를 인멸 위조 시에는 3년 이하의 징역형 또는 500만 원 이하의 벌금에 채워 주실 수도 있으십니다.
OO 씨 형사 사법 포탈 사이트에 가입되어 있나요?
그게 뭔데요?
경찰청 같은 사이트에 가입이 되어있으신 게 있으신가요?
아니 없습니다.
잠시만요.
듣고 있으니까 지금 인터넷이 가능하게 조치 좀 취해주세요.
지금 휴가실 있는데 인터넷 안 되지야 사무실 들어야 되죠.
님은 스마트폰 이용하시죠?
스마트폰 이용하시면 홈 버튼 눌러주시고 스마트폰 포바일로도 확인이 가능하니까 인터넷 창 하나 켜주시고 말씀해 주세요.
아니 그거 못 묻고 일단 그래가지고 폰으로 뭐 해야 되는 거지야?
폰으로 뭐 남기려야 됩니다?
사건이 육안으로 확인시켜드린다고 아까 말씀드렸어요.
제가 계속 두 번씩 말하게 하는데 제가 한번 말씀드릴 때 제대로 들어주세요.
여보세요? 네. 예.
아니 인터넷 창 키고 어떻게 해야 됩니까?
그러시면 사무실에 가셔서 노트북이나 있으시면 인터넷 창 켜 주신 다음에 말씀해 주세요.
그래 그걸 갖다가 인터넷으로 가서 뭐 어떻게 할지 그걸 막는다는 얘기입니까?
사건 내용을 눈으로 확인시켜드린다고요.
지금 세 번째 말씀드립니다.
그다음에 뭘 어떻게 해요?
예금자 보호법 시행해 드린다고 말씀을 드렸잖아요.
예금주의 보호법이라고 하면 되는 거고 인터넷상으로 신청을 하셔야 돼요.
그걸 신청하면 되는데 그 방법을 알려주는 거예요?
예예 그런 얘기를 하셔야 되겠지.
뭐 자꾸 엉뚱한 소리를 아십니까?
뭐라고요?
아니 인터넷은 안 하고 그러시면 제가 정식적으로 수원증 발부해 드릴 테니깐 직장이나 가택으로 직접 해 주셔서 받으시겠어요.
주사 네 그렇게 하세요.
그러면 정식으로 요청하세요.
그러시면 지금 녹취하시는 거 불용하시는 거로 확인하고 소원장 발부해 드릴게요.
아 예 저도 지금 녹취하고 있으니깐요.