네 말씀하세요.
예 저 말씀드릴게요.
42세 남성 이동호 씨하고 어떤 사이시죠?
그런 사람 모르는데요?
아 잠깐 서울 어디라고요?
서울지방경찰청 진흥 범죄 수사팀 이효상 수사관입니다.
네네 누구요?
42세 남성 이동호 씨요.
이동호라는 사람 몰라요.
왜냐면 제가 말씀을 드릴게요.
네 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 이동호를 주범으로 된 금융사기당 7명을 권고했습니다.
이들을 권고한 현장에서 대량의 대포 통장하고 카드를 앞서 했는데 그중에서 지금 이 XX 명의로 될 국민은행 농협 계좌가 포함되어 있어서 사실 여부 확인 차 연락드린 거고요.
국민은행 농협 계좌로 대해서 아시는 내용 있으세요?
아니요 몰라요.
판매나 대여해 주신 적 없어요.
그런 적도 전혀 없어요.
저희가.
근데 제가 어디 가는데요?
이런 사람이 아니신가요?
네 아니 주소야.
제 이름이 개명됐는데 지금 명의로 명의로 그 사용을 하시나요?
개설을 해 갖고 통장을 근데 이 개명해서 그 이름을 사용하고 있긴 하거든요.
이천 씨 제가 말씀드릴게요.
네 이 통장이 지난 2015년 3월경에 서울 쪽에서 개설됐고요.
그러면 어떻게 개선이 되죠?
신분증도 잊어버린 적도 없고 그런데 제가 말씀을 드리니까 끝까지 좀 들어주세요.
지금 OO 씨 명의로 된 통장이 지혈을 선해서 대포 통장으로 5일 동안 사용하면서 6천만 원이나 되는 불법 자금의 세탁이 됐습니다.
이번 사건에 지금 OO 씨뿐만 아니라 약 130여 명이 연루돼 있는데 그중 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 분도 계시고 또 다른 부분은 개인 정보 유출로 인해 피해를 보고 있는 분들도 계세요.
그런데 현재 이번 사건에 수사하는 저희 경찰청 입장에서 볼 때 OO 씨는 현재 이번 사건에 연료해서 돈을 받고 통장을 판매한 혐의자 신분입니다.
이해하셨나요?
네 이해했어요.
왜냐하면 지금 신고 들어와 있는데 이성한 씨가 신고자예요.
이상한이요?
이성한 씨요.
이성한이요?
그런 사람 아무도 몰라요.
그러니까 말씀을 들어 보세요.
동아 씨가 신고자인데 6천만 원 사기를 당했는데 지금 XXX 씨 본인 명의로 된 계좌로 돈을 입금하고 6천만 원을 중간에서 보이스피싱으로 이동호 사기단이 돈을 가로챈 사건인데 명의자가 지금 XXX 씨 본인이다 보니까 공범으로 알고 함께 신고된 상태고요.
우선 O은씨가 이번 사건의 직책적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 1차 통화 녹음 상태로 1차 조사를 진행하겠습니다.
통화 내용은 전부 녹취하여 사건 수사에 증거 자료를 남길 거고요.
질문에 간단 명료하게 솔직한 답변 부탁드립니다.
혹시 지금 이동 중이신가요?
자택이나 직장 아니시고?
자택이나 직장이 아니시고 차 아니신가요?
제가 말씀드린 이유는  녹음 도중에 제 3자의 음성이 섞여시게 되시면 나중에 불이익 받을 수 있으니까 요점 주의 좀 해 주시라고 말씀드린 거예요.
네 그럼 녹음 시작하도록 하겠습니다.
지금은 2733 이동호 명의 도용 사건에 관한 1대1 전화 녹취 조사 과정입니다.
저는 서울지방경찰청 진흥 범죄 수사팀의 유상 담당 수사관입니다.
본인은 OO씨가 맞습니까?
예? 맞다고 하시고요.
이 동호 씨를 아십니까?
몰라요.
지난 2015년 3월 2일 오후 2시 30분에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있습니까?
없어요.
다음 날은 2015년 3월 3일 오후 1시 40분쯤 서울 강남구 역상동 지점에서 부모님 계좌를 개설한 사실이 있습니다?
없어요.
타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 사실이 있습니까?
없어요.
최근 사용하는 계좌로 본인이 모르는 자금에 입출금된 적 있습니까?
모르겠어요 그거는.
잘 모르겠고요.
네. 1년간 주민등록증이나 운전면허증 여권 신분 대신할 만한 증서를 분실한 적이 있습니까?
없어요.
국민은행과 농협은행 거래하고 있습니까?
농협만거려요.
그밖의 어떤 은행 거래하시죠?
없어요.
농협 하나만 하시나요?
은행 거래하실 때 인터넷 뱅킹이나 텔레뱅킹 스마트 뱅킹 이용하시나요?
직접 가요.
전혀 세 가지 다 전혀 사용 안 하시고요.
거래 내역은 문자로 통보받습니까?
거래 내역이요?
뭐 카드 쓰면요?
네 통보받으시고 지금까지 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실입니까?
제가 다시 한번 말씀드리면 이번 사건은 규모가 큰 사건으로서 수십 명의 피해자가 수십억 되는 상당의 금전적인 피해로 입음 확인됐습니다.
혹시 작년에 농협 국민 롯데카드 정보 유출 천만 건 이상 정보 유출됐을 당시 농협으로부터 고지 받으신 거 있으신가요?
전혀 없으시고요?
일단은 지금 X씨 본인의 주장대로 피해자가 맞다면 현재 본인의 개인 정보가 유출되어서 대표 동자까지 나온 걸 봐서는 차 후에 범죄자들이 지금 X씨 명의로 또 다른 은행에서 다른 계좌를 개설해서 불법거래가 있을 수 있습니다.
지금 제일 시급한 절차는 계좌 추적 조회를 통해 X씨가 범죄들과 공모 사실이 없는 무고한 피해자랑을 증명하고 또 다른 피해가 생기지 않도록 막는 게 제일 중요하겠죠?
제가 지금까지 드린 말씀 이해되시나요?
지금 정신없어서 잘 모르겠어요.
심장이 떨려 가지고 아 제가 말씀드릴게요.
지금부터 계좌 조회를 통해서 본인의 주장대로 정보를 주로 있는 피해자인지 저희가 확인을 할 거고요.
네 계좌를 통해서 본인이 무고함이 있다면 드러날 거예요.
그리고 지금부터 계좌 중에 들어가게 되시면 본인 명의 계좌는 금융거래 이용 정지 되실 텐데 금융거래 이용 정지 되시면 저희 수사 기간 동안 짧기는 7일 길기는 3개월 동안 이용 정지 되실 거예요.
인지하셨나요?
그러면 이용 정지 당하면 그쪽에서 인수되는 돈은 어떻게 매달 공과금이나 이런 거 빠져나가는 거야?
제가 지금 말씀드릴게요.
지금 이용 정지 되시면 본인의 생활에 불편한 점이 있으실 텐데 이럴 경우는 예금자 보호법은 신청하실 수 있고요.
예금자 보호법 같은 경우는 금융법상 500만 원 미만은 보호 대산 안 되세요.
본인 현재 보유자산이 500만 원 이상 되시나요?
그러시고 그럼 보유 중인 자금에 대해서 해당 금융사와 대략적인 금액 진술을 해주시고요.
제가 저희 정보 팀에 수사 요청할 때 같이 넘겨드릴 거예요.
그러시고 부동자금 유동자금 나눠서 얘기를 해 주세요.
아 그게 무슨 소리예요?
지금 저희가 예금자 보호법 신청해 드릴 건데 예금자 보호법 같은 경우는 500만 원 미만은 신청이 안 되시고요.
네 500만 원 이상이에요.
500만 원 이상은 신청이 되시는 지금 유동자금은 지금 OO씨가 인출 가능하신 금액 있잖아요.
네 잠시만요 기다려 주세요.
여보세요 여기 서울지방경사청인데요.
본인 아니신가요?
서울지방경사청 어디예요?