지난주 금요일에 마포 지역에서 김명철 주목으로 된 금융 사기 집단 8명을 근거했거든요.
근거 행정에서 대량의 대포 통장을 지금 압수를 했는데 명의로 된 지금 공유 은행과 농협 은행 계좌가 포함되어 있어서 연락드린 겁니다.
네 본인께서 이 두 통장 개설돼서 아는 내용이십니까?
국민은행 아무것도 있습니다.
네네 그러시군요.
농협 은행은요?
아 네 그러십니까?
잠시만요.
본인께서 농협 계좌에 대해서는 전혀 모르시고 국민 지금 본인이 사용한다는 말씀이죠?
저희가 일단 금융권 조사 결과에 따르면 현재 통장들은 지금 본인께서 사용하는 국민이 아니고 지난 1월 6일 날 개설돼서 범죄자 손에서 약 3일 동안 대포 통장으로 사용한 통장입니다.
이 통장은 일 월 6일날 서울 송파구 송파동 쪽에서 개설되었습니다.
혹시 동명이인인지 확인해 보셨습니다.
네 본인 맞습니까?
네 맞는데요.
그러면 그 1월 6일 날에 개설된 통장이 본인께서 개설한 것이 맞습니까?
1월 6일 날 개설한 적 없어요.
국무원 하고 농협 원회 다 개설한 적이 없습니까?
네 잠깐만요.
지금 보시니까 이 통장으로 범죄자들이 약 3일 동안 대포 통장으로 사용하었고요.
그리고 6천만 되는 불법 자금이 세탁이 된 상황입니다.
네 그리고 현재 확인해 보시면 본인뿐만 아니라 연루된 인원수가 180여 명이나 되거든요.
그중에서 일부분은 돈을 받고 범죄자한테 통장을 판매하거나 양도를 하는 분들이고요.
그리고 또한 대부분은 지금 개인 정보 도용 사건으로 피해를 보고 있는 분들입니다.
본인께서는 이 두 통장 개설에 대해서 금시초문이니까 네 그러시군요.
일단 알겠습니다.
지금 본인이 얘기 들으니까 피해자라 얘기신데 통장 개설에 대해서도 전혀 모른다고 하셨는데요.
그런데 본인 입장에서는 좀 황당한 일이겠지만 이 일을 수사하는 저희 형사적 입장에서 볼 때는 현재 본인이 이 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 무고한 피해자인지 아직 신분 선명하지 않습니다.
저희도 지금 조사 중이고요.
알려진 내용도 없으시고 하니까 본인한테 증거 자료 확보하려고 연락드린 겁니다.
네 일단은 피해가 찾아갔다.
그러면 어디로 연락을 해야 되나요?
피해자가 만약에 있다 그러면 돈이 많이 들어도 상당히 돈이 많이 빠져나갔는지 하면 이 부분은 지금 저희가 신분 해명하시고 만약에 본인께서 피해자가 맞다면 본인이 신분에 대해서 저희가 다 피해 보상을 해 드릴 겁니다.
그리고 일단 저희가 본인께서 이 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 무고한 피해자인지 사실 여부를 판단하기 위해서 간단한 통화 녹음을 하겠습니다.
그리고 이 통화된 부분은 이번 공판에 본인 앞으로 증거 자료를 남길 부분이니까 솔직하게 답변해 주시면 되겠고요.
OO 생이고 현재 지금 OO 그쪽에서 일하는 거 맞습니까?
정보가 어디서 다 들어왔어요?
정보가 어디로 다 들어줄 수 있더라고요?
은행 측에서 신청할 때 정보입니다.
이게.
그래요?
본인 앞으로 대포 송장 신청할 때 보시면 지금 경기 제가 어디 공부하는 곳으로 나오나요?
아아 지금 지금은 모르겠는데요.
현재 지금 OO 맞습니까?
예? 직장명은 안 나와 있습니까?
아 지금 현재 이것밖에 안 나와 있습니다.
OO 근무하고 있어요.
아 예?
OO 근무하고 싶습니다.
아아 현재 지금 OO에서 근무를 한다고요?
네뇨 죄송한 일이 좀 많아요.
제가 한번 답변해 볼게요.
지금 강태중증이라고 하셨나요?
네네 그렇습니다.
전화번호가 어떻게 됩니까?
네 15666518입니다.
이건 대표 전화고 일반 사무실 전화를 아기가 아니라 부서 번호입니다.
서울지방경찰청에 서울지방경찰청 금융 범죄 수사과입니다.
금융 범죄 수사과요?
네네 전화번호가 169만으로 다는 건 없나요?
아 지금 이 국번 없이 182번에는 예 저희 대표 번호고요.
182번이요?
예 서울지방경찰청의 대표 번호입니다.
네 비교해 온 범죄 쇼 사과 번호 예 핸드폰은 없나요?
아 핸드폰은 지금 바로 연락이 생기면요.
예 아 지금 저 핸드폰에 있습니다.
일단 핸드폰 적어주시고요.
네 핸드폰입니까? 핸드폰 번호 010 6411 4246입니다.
4242요?
네네 저도 지금 목차를 했거든요.
네네 거짓말하면 다 익힘으로 갑니다.