사기건으로 고소된 사건이 있어서 연락을 드렸거든요.
제가 지금부터 설명을 드릴 거고요.
씨하고는 어떤 사이셉니까? 이동국 수요.
모르시는 사이십니까?
제가 이렇게 전화를 드린 이유가 수사팀에서 지난주 금요일에 주범으로 된 근육 사기단 7명을 체포했습니다.
이들을 검거한 현장에서 대량의 통장하고 카드를 압수했는데 그중에서 지금 OO 시위 명의로 된 국민은행과 농협 은행 계좌가 포함되어 있어서 사실 여부 확인차 연락을 드렸고요.
국민은행과 농협 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있습니까?
국민은행과 농협 아무것도 안 쓰고 계세요?
저희가 금융권을 통해서 조사를 해 봤는데 이 통장이 2015년 3월경에 서울 쪽에서 개설이 되었고 이 통장이 범죄자 통해서 약 5일 동안 대포 통장으로 사용이 되어 이미 6천만 원이나 되는 불법 자금이 세탁이 되었습니다.
이번 사건에는 지금 OO 씨뿐만이 아니라 180여 명이나 연루가 되어 있는데요.
그중 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 있고 또 다른 일부분들은 개인 정보 유출로 인해서 피해를 보고 계신 분들도 있으십니다.
현재 이번 사건에 수사하는 저희 경찰청 입장으로 볼 때 지금 O씨는 이번 사건에 연루해서 돈을 받고 통장을 판매하신 분으로 저희 쪽에서 조사를 하고 있습니다.
그래서 그 벽에 신고 터로 났다고?
예예.
저희 쪽에서 왜냐하면 그렇게 오해할 수 있는 부분이 있으신데요.
지금 신고 들어와 있는 게 이동호 씨가 6천만 원 사기를 당했는데 지금 XX이 명의로 된 통장으로 돈을 넣고 지금 XX 주범으로 된 금융사기단이 돈을 가로챈 사건이기 때문에 본인도 이제 공범으로 알고 계셔서 신고하신 겁니다.
아니 근데 누가 전화 주신 거라고요?
무슨 말씀이시죠?
서울지방경찰청 진흥 범죄 수사 팀이요.
근데 핸드폰 번호으로 전화 주시는 거예요?
사무실도 안에서?
개인  녹음 전화번호고요.
저희 내 산 번호는 따로 있습니다.
그러면 그쪽으로 다시 전화 주시고요.
저는 지금 전혀 무슨 말인지 모르겠고 우선 녹취하실 수 있는 부분이 있으셔서 저희 쪽에서 간단하게 조사를 한 후에 저희 쪽에서 사실인지 아닌지 그 부분은 판단할 수 있는 부분이 있거든요.
지금 우선 OO씨가 이번 사건 지적적인 가담자인지 아니면 정부 유출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 제가 녹음 상태로 1차 조사를 진행을 하겠습니다.
통화 내용은 전부 독취하여 사건 수사의 증거 자료를 남길 거고요.
제 질문은 간단히 명료하게 솔직한 답변해 주시면 되세요.
네? 그럼 지금부터 녹취 시작하겠습니다.
지금은 이 X 명의 동용의 사건에 관한 1대1 전화 녹취 조사 과정입니다.
저는 서울지방경찰청 진흥 범죄 수사 팀에서 근무하고 있는 이호준 담당 수서관입니다.
본인은 XXX가 맞습니까?
피해자 이동훈 씨라 아십니까?
아니요.
모르십니까?
지난 2015년 3월 4일 오후 2시 30분에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있습니까?
없으시고요.
그럼 지난 2015년 3월 3일 오후 1시 40분에 서울 강남구 역상동 지점에서 국민은행 계좌를 개설한 사실은 있습니까?
타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 사실은 있습니까?
아니요 국민은행과 농협은행을 거래하고 있습니까?
아니요 그 외에 어떤 은행과 거래하십니까?
신한 은행이요.
신한 은행 한 곳 사용하고 계신 건가요?
네 지난 1년간 주민증이나 운전면허증을 분실한 적은 있습니까?
아니요 분실한 적은 없으시고요 지금까지 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실이십니까?
네 지금 그럼 녹음을 끄고 제가 설명을 드리도록 하겠습니다.
다시 한번 말씀드리면 이번 사건이 규모가 큰 사건으로써 수십 명의 피해자가 수십억에 되는 상당히 금전적인 피해를 입은 거로 확인이 되었습니다.
지금 X씨 본인의 주장대로 아무것도 모르시고 피해자라는 부분이시잖아요.
맞다는 현재 본인의 개인 정보가 유출되어서 대포 통장까지 나오신 거로 봐서 차 후에 범죄자들이 X 씨 명의로 뚜바라 은행에서 다른 계좌를 개설해서 불법적인거래가 이용될 수가 있습니다.
그럼 지금 제일 시급한 절차는 계좌 추력을 통해서 송주혜 씨가 범죄자들과 공모 사실이 없는 무고한 피해자라는 걸 증명하고 또 다른 피해가 발생되지 않도록 맞는 게 중요하십니다.
이해하십니까?
그것부터 저희 쪽에서 도와드리도록 할 거고요.
지금부터 계좌 조회를 통해서 본인이 주장대로 정부 유출로 인한 피해자인지 확인할 거고요.
계좌 조회를 통해서 본인이 모바함이 바뀌어질 거예요.
그리고 계좌 조회가 들어가게 되면 본인 명의의 계좌는 금융거래가 이용 정지가 되실 겁니다.
지금부터 전화를 끊으시면 금융거래 이용 정지가 되시면 본인 생활에 불편한 점은 없으신가요?
금융거래가 이제 카드가 이용 정지가 되실 겁니다.
지금 전화 끊으시면 이제부터 왜 그러시냐면 저희 쪽에서 말씀하신 게 본인이 피해자인지 아니면 가감자인지 정확하게 확인할 수가 없기 때문에 오늘 그 부분 저희 쪽에서 확인을 하고 그 부분을 도와드릴 거고요.
지금 본인 생활에 불편한 점은 있으신가요?
그러면 저희 쪽에서 예금자 보호법 같은 경우 이제 저희 쪽에서 신청을 하시면 이제 저희 쪽에서 도와드리고 있는 부분이 있으시거든요.
예금자 보호법 같은 경우는 금융법상 500만 원 미만 보호 대상이 안 되세요.
자산 부분이 가지고 계신 게 돈은 저희 쪽에서 요구하시는 부분이 아니시고 본인 현재 보유자산이 500만 원 이상이 되십니까?
지금 보육증이 자금에 대해 해당 금융사의 대략적인 금액을 진술해 주세요.
왜 그러냐 하면 저희 쪽에서 보호해야 되는 부분에 수사를 위해서 요청할 때 저희 팀장님에게 넘겨드려야 되는 부분이 있으시거든요.
그러니까 저희 쪽에서 확인을 해 드릴 거고요.
지금 신한 은행 하나 사용하고 계신 건가요?
신한 은행 외에는 다른 쪽 사용하신 건 없으신 거예요?
적금이나 이런 부분도 없으신가요?
신한 은행의 계좌 부분에 대해서 지금 금액적인 부분 보호하실 금액이 얼마 정도 들어 계신가요?
지금 신한 은행에 돈이 얼마나 들어가 있는지 보고 계시겠어요?
정확한 금액은 모르시고요?
그러면 지금 스마트 뱅킹이나 인터넷 뱅킹을 사용하고 계신 건가요?
네 사용하고 계시고요.
그럼 우선 제가 잠시 뒤에 지금 금융 담당 전문 팀장님께 연결하여 계적 추적 조회를 진행할 테니 성실하게 수사에 협조해 주시겠어요?
잠시만 기다리시면 제가 바로 전화를 연결해 드릴 거고요.
지금 메모를 하셔야 되는 부분이 있으신데 메모 가능하십니까?
아니요 그럼 안 돼요.
메모 안 되세요?
잠시라도 좀 안 되시겠습니까?
저 잠시 지금 사건 번호 제가 알려드리려고 하거든요.
네. 이 부분 메모 좀 부탁드리겠습니다.
저기 밖에 나와있으면 어떻게 해요?
지금 저장이 안 되세요?
아 지금 저장이 안 되세요?
지금 핸드폰 스마트폰이신가요?
네 그 메모장에 들어가셔서 좀 메모 좀 안 되십니까?
예 예 2015 고단 잠깐만요.
네 고단 고담이요?
예 네 2377 2377 암컨이라고 드리고요.
제가 암컨이요.
아는 건이요?
네네 그게 뭐예요?
아 예 사건 번호시고요.
네 제가 이렇게 지금 말씀드리는 거고요.
예 지금 제가 담당 수사관은 이제 서울지방경찰청 진흥 범죄 수사팀 이호준 수사관이라고 말씀하시면 되시고요.
그럼 전화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주시고요.
아 이거 잠시 팀장님하고 통화하시고요.
제가 바로 연결해 드리도록 하겠습니다.
네네 전화받았습니다.
정보역과 이중근기 형입니다.
본인 담당 수사관에게 사건 번호 부여 받으신 거 있습니까?
사건 번호요.
사건 번호 2015 고단 2377 안 건이요.
예 잠시만 기다리시면 저희가 사건 조회에서 바로 본인께 고진하도록 하겠습니다.
네네 X년 10월 27일생 X 씨 본인 맞으시죠?
현재 본인께서는 이동호 명의 도용 사건과 관련해서 사기 및 전자 금융 거래법 위반으로 확인하시고 또한 그에 따르는 계좌 수적 조회에 관해 지급 중지되시는 문제로서 연결돼셨는데 맞으시죠?
저희가 지금부터 수사 절차상 본인의 대한 금융권을 시정 및 열람을 해서 부당이득금이나 불법 자금의 유입이 있었는지 또는 저희가 검거한 피해자들과 긍정 관계가 있었는지 확인을 할 겁니다.
우선 끝까지 들어주시고요.
그렇기 때문에 본인의 전 금융권에 대해서는 금일부로 금융 오래 이용 정지가 될 겁니다.
짧게는 7일에서 길게는 수사 종료이 3개월 정도 소요가 될 수 있기 때문에 만약 본인께서 생활상에 어려운 점이 있다고 하시면 그에 따라 예금자 보호법 신청하시고 예금자 보호법 시행을 하면 저희 수사 기관 동안에도 아무런 제재 받지 않고 사용 가능하시고요.
그분이 담당 수사관에게 예금자 보호법 신청하셔야 해당하는 분이 신한 은행 그리고 국민은행 맞습니까?
아니요.
아 신한 은행 한 곳인가요?
본인이 금일부로 자금의 피해가 발생될 우려가 있는 규모는 어느 정도 되시는 거죠?
모르겠다.
대략적으로 현재 금일 본인께서 가지고 계신 자산 100만 원 이상 200만 원 미만 이렇게 큰 오차 없이 진술을 해주시면 되시고요.
100만 원 이상 200만 원 미만이신가요?
본인께서 마이너스 통장이나 주식이나 주식 거래하시는 거 전혀 없으시고요.
네 알겠습니다.
잠시만 기다려 주시고 본인이 신화 은행 측으로부터 인터넷 뱅킹 모바일 뱅킹 텔레뱅킹 사용을 하고 계십니까?
어떤 걸 주로 사용하고 계시죠?
인터넷 뱅킹 아 인터넷 뱅킹만 사용하시나요?
그러시고 그 본인 담당 수사관으로부터 500만 원 이하는 예금자법 적용 못 받는다는 거진액을 못 받으셨나요?
빨리 끝내세요.
자 그러면은 저희가 본인이 시간 났을 때 들어올 수 있도록 소환장 보내드릴 테니까 소환 조사를 받으세요.
네 참고로 고지한 거예요.
알겠습니다.
그럼 저희가 소환장 보내 드리고 본인의 전 금융권에 대해서는 통교를 시키도록 하고 수사를 하도록 하겠습니다.