정확히 저희 검찰에서 연락드린 요점은 본인이 금전적인 대가성을 받고 김용실의 일당들에게 통장을 판매한 가해자이신지.
그게 아니시면 개인 정보 유출로 명의 도용을 당하신 피해자분이신지 진위 여부를 파악하고자 연락을 드린 겁니다.
하나 은행 금융권이요.
일단 금융감독원 측에서 저희 쪽으로 전달해 온 게 2016년 1월 27일 경기도 관명시 철산돈 지점을 통해서 개설이 되었다고 확인이 됩니다.
본인께서 직접적으로 개설을 하셨죠?
그쪽에서 개설을 안 으셨다 그 말씀이신가요?
그럼 본인은 제3자에게 통장 개설을 해서 양도나 혹은 판매하신 적이 없다 그 말씀이신 거죠?
일단 그러시면 먼저 본인의 통장이 불법적으로 사용이 되었기 때문에 사건 경위에 대해서 간략하게 설명 좀 해 드릴게요.
혹시 그 중고나라 사이트 알고 계시죠?
네 일단 그 중고나라 사이트에서 김용실 일당들이 고가의 물건을 저가에 판매한다는 면목하에 한으로 된 통장을 써서 입금 의도한 뒤 자금만 인출하고 현재 돈을 잠적하는 상태입니다.
따라서 물건을 받지 않는 피해자분들이 발생이 되었고 그 피해자분들이 현재 앞으로 고속 후발 조치가 취해진 상태이고 피해 금액이 형성되었습니다.
현재 발생돼 피해 금액은 대략적으로 2300만 원 정도가 되는데 그래서 아시는 거에서만 솔직하게 답변만 해주시면 되겠습니다.
일단 추가적인 조사를 위해서 현 시점부터 조사 과정이 녹취 상태로 진행할 겁니다.
이 녹취를 진행하는 이유는 다음 주에 있을 김용식 관련 재판에 시께서 직접 재판장에 출석하실 건 아니시고 일단 본인을 대신해 피해자 입증을 도와줄 증거 자료로 만드는 겁니다.
일단  녹음되기 전에 제삼자의 유죽성이나 기타 소음이 유일 될 시 내 본인 증거대로 해 주자 가능성이 있다.
그리고 이 번호로  녹음 상태로도 진행을 해야 되기 때문이죠.
네 인지가 되시나요?
원래 본 사건은 본인뿐만이 아니고 180명 중에서 200명 정도가 연루되어 있는 그분 사기 사건입니다.
그런데 이 200명 중 가해자보다 피해자가 많기 때문에 1차 피해 협의점이 없는 분도 안에서 야식 주사를 시행하고 있는 거고요.
그리고 본인께서는 공무원 쪽에서 이렇게 근무하고 계시는 것 같은데 저희가 직장 때문에 야식 주사를 실시 하고 있는 겁니다.
김용식이라고 처음 들어 보셨어요?
일단 저희 검사 측에서 김용식 페이스로 인한 금융 범죄 사기단을 공고한 상태인데 그런데 이 공고 현장에서 대략의 신용 카드와 대포 통장을 압수로 하던 과정에서 명의된 농협 하나하나는 통장 2종이 발견돼서 조사차 연락을 드린 겁니다.
피해금은 대략 2300만 원 정도가 되는데 궁금하시거나 이해가 안 가시는 내용이 있으신가요?
이 대학께서 금일 안으로 피해자의 입증만 받게 되시면 고소고발 주치나 피해 금액은 전부 치하 처리가 될 수 있으니까 너무 걱정 마시고 아시는 내용 그대로 말씀만 해 주시면 됩니다.
본 사건은 본인뿐만이 아니고 배탄 시 명 명에서 200명 정도가 연루되어 있는 금융 상위 사건입니다.
그런데 이 200명 중 가해자보다 피해자가 많기 때문에 1차 피해 혐의점이 없는 분도 한해서 약실 주사로 CC 하고 있는데 또 궁금하신 거 있으세요?
네네.
국제적으로 오신다고요?
선생님이 유선사 야식 조사를 원치 않으시면 금일 안으로 본청에 방문하셔야 되는 거예요.
네? 서울중앙지검의 이재훈 검사가 있습니다.
현재 본인과 연관된 개인 정보 유출가 때문에 몇 가지 확인 차 연락을 드렸습니다.
본인 혹시 김용실이라고 들어 보신 적 있으신가요?
처음 들어 보셨어요.
일단 저희 검사 측에서 김용실 폐스트로 인한 금융 범죄 사기단을 권고한 상태인데 그런데 이 근거 현장에서 대량의 신용카드와 대포 통장을 압수로 하던 과정에서 명의로 된 농협 하나 하는 통장 수정이 발견돼서 조사차 연락을 드린 겁니다.
일단 정확히 열렸던 요점은 본인이 금전적인 즉각성을 받고 김종시 일당들에게 통장을 판매한 가해자이신지 아니시면 개인 정보 유출로 인한 명의 도용을 당하신 피해자분이신지.
그 진위 여부를 파악하고자 연락을 드린 겁니다.
그럼 본인께서 이 통장 개설권에 대해서 알고 계신 내용이 있습니까?
전혀 모르셨나요 혹시? 일단 사건 경위에 대해서 말씀을 드리자면 중고나라 사이트 알고 계시죠?
일단 그 중고나라 사이트에서 김용실 일당들이 고가의 물건을 저가에 판매한다는 면목하에 명의로 된 통장을 이용해서 입금을 의도한 뒤 자금만 인출하고 현재 도피 장작간 상태입니다.
따라서 물건을 받지 못한 피해자분들이 발생이 되었고 그 피해자분들이 현재 본인 앞으로 고소고발 조치가 취해진 상태이고 피해 금액이 형성되었습니다.
피해금은 대략 2천300만 원 정도가 되는데 궁금하시거나 이해가 안 가시는 내용이 있으신가요?