예? 지금 통화 가능하신가요?
무슨 일인데요?
혹시 이동구라는 거 아십니까?
이동고요?
예예.
X 주신 차수위자 남성분인데요.
뭐 이름도 들어보신 적 없으시고요?
제가 이걸 여쭤보는 이유는 지난주 화요일 저희 수사팀에서 이동구란 사람 주범으로 금융 사기단을 검토했는데요.
아니 현장에서 연락한 건 어디시라고요?
서울지방경찰청 재능 범죄 수사팀 장재형 수사관입니다.
아 예예 네 공부 현장에서 대량의 복제 신용카드 위조한 주민증하고 다수의 대포 통장을 압수했는데 그중에 범인 명의로 된 통장 조개가 발견돼서 이렇게 전화를 드린 겁니다.
잘 들리거든요.
뭐라고요?
여보세요 예 지금 밖에 나와있어.
예예 도움 말 때 같이 전화 받으실 수 없나요?
어 예 말씀하세요.
예 지금 들르시나요?
예 네.
이동구란 분 아시나요?
아니요.
모르는데.
어 보내시고요.
예? 뭐라고 하세요?
지난주 화요일에 저희 수사팀에서 이동구란 설악 주범으로 금융 사기단을 검구했는데요.
예. 검구 현장에서 대량의 벅재 신용카드 위조한 주민 등록증하고요.
앞서 이 대포 통장을 압수했는데 그중에 번인 명의로 된 통장 2개가 발견돼서 이렇게 전화를 드린 겁니다.
아 증명으로 된 통장?
예예.
이해 가시나요?
예예.
그럼 최근에 개인 신청 정보가 입소돼서 피해 회사를 마신 거 있습니까?
아니요.
그런 건 없는 것 같은데 그러면 주민등록증이나 민원증을 분실하신 적 없으시고요?
네 지난 해 기억하실지 모르겠지만 지난 해 SK 쪽 개인 신청 정보에 입소되었을 때 개별적으로 통보받은 건 없으시고요?
예? 아무튼 SK는 뭐 그쪽 기업사하고는 뭐 고려가 없는데.
지금 사용하시는 통신사가 어디 통신사죠?
지금요?
예예 지금은 뭐 올레 페이지나 올레.
아 KT시나요?
네 올레페이티.
그럼 예전에 뭐 기존에 예전에 뭐 SK도 사 통신사를 사용하신 적 없으신가요?
네? SK는 원래 안 하는데 내가 거의 기분 나빠 갖고.
그러신가요?
예? 올레가 좋더라고.
그러시면 제가 일단은 이번 사건에 대해 간단히 설명해 드리겠습니다.
이번 사건에는 본인뿐만 아니라 300여 명 정도가 연주된 큰 사건이고요.
여기서 300여 명 중에서 일반인도 있고요? 기업인도 있고 특히 국가 공무원.
아 나는 기업인인가 그러면?
네 그러시면 그리고 다시 중요한 점은 국가 공무원이라면 현직 경찰.
본인 종류 없이 그냥 뭐 개인 신상 정보를 이용해서 충분히 통상을 만들어서 불법 범죄에 대한 기포를 유통을 할 수가 있거든요.
예 그럼 안 되지.
혹시 최근에 물품 소통 사이트나 쇼핑몰 사이트에 가입을 하셔서 물건을 사시거나 물품 소통이 하신 적 있으세요?
아니요.
물품 거래하고 다 합법적인 것만 고려하는데 대출 신청은 하신 적 없으시고요?
캐피털 쪽이나 대출 업체 쪽이에요?
그런 거는 안 하죠.
저는 다 합법적인 것만 고려하니까 신청을 하셔 가지고 유민 등록증이나 등본 사본이나 은행 거래 내용 보내신 적 없으신가요? 네.
그런 적은 없는 것 같은데요?
그러신 적은 없으세요?
네 통장은 본인 말한테 뭐 하려는 거 같다고 해서 그러면 최근에 지인분이나 친인분한테 친분증이나 아니면 은행 카드를 양도하신 적 있으신가요?
아니요.
그런 적은 없는데 아 그런 적은 없으시고요?
아니! 통장이 돈이 엄청나서 뭐 하러 제가 결과를 할 수 있어요.
네 저희가 근거 현장에서 발견한 통장이 농협 통장이랑 하나하나의 통장이거든요.
아 농협 거?
예 농협이랑 하나하나의 통장이요.
아 농협 통장 거 거기 들어가 있나?
농협 통장이 기존에 사용하시는 농협 통장이 있으신가요?
네 농협 통장 개설하신지.
언제 되셨는데요?
좀 오래됐는데 저 농협에서는 꽤 인지도가 있는 사람인데 그리고 뭐 다주거래 하시는 통장이신가요?
그렇죠.
제가 거기 가면은 비용이거든요.
그럼 이건 아닌 것 같고요.
이거는 확인을 해 봤는데 농협 통장은 지난 해 2014년에 5월 12일 마포 지역에서 개설을 하신 거고요.
아 마포 내 마포를 자주 가니까 거기를 그러시면 저희가 조사를 하다 보니까 생활상으로는 그 때문에 통장 하나당 8만 90만 원 정도 받고 판매를 하시는 분들로 계시더라고요.
아. 그렇죠.
제가 거기에 한 10억 좀 넘게 있으니까 그런 말도 있겠다.
예? 10억이 좀 넘게 있다 보니까 이 통장이.
아 그러신가요?
네 식사는 하셨나요?
아 통장에 10억 있으셨다고요?