말씀하세요.
여보세요?
네 말씀하세요.
다른 게 아니고요.
혹시 그 XXX의 38세 남성인데 명민이라는 사람 혹시 알고 계신가요?
모르는데요.
이름 못 들어 보셨어요?
저희가 이 사람을 여쭤보는 이유는요.
이 사람은 저희 지금 6월 17일에 불법 도박 금융 사유 관련해 관광을 한 사람이에요.
네. 그런데 광고 현장에서 XXX 명의로 된 농협 통장 신화는 통장이 발견이 됐어요.
저 농협 통장 없는데요?
본인께서 지금 만드신 통장으로 일단 추측되지는 않고요.
저희들이 통장들에 해당 은행처와 대조를 해 봤거든요.
그런데 통장 개설 일이 2015년 6월 8일 월요일에 개설된 통장이에요.
통장 개설은 서울시 영등포구 물레동 농협 지점 그리고 물레동 신안행제는 각각 이성경 씨 본인으로 같은 날 개설된 통장이 저희 확인을 했어요.
그리고 통장 검거 당시에는 농협에는 3200원, 신안행은 약 5600만 원주인데 불법 투박 자금이 들어 있었고요.
네 그럼 XX에서는 통장 개설하는 사실 전혀 모르시고 사건 피의자 김영민도 전혀 모르신다는 거죠.
네 자세한 건 저희 통장하고 사본하고 좀 보내 드릴 테니까 그거 확인하시고 거기에 기재되는 전화번호로 확인 전화 좀 한번 해 주세요.
어디로 보내셨던 건데요?
저희가 거나 알아서 보낼게요.