명의 도용 것 같거든요.
네? 명의 도용이요.
명의 교회인이요?
네네.
제가요?
누구를요?
아 명의대요 지금 다 가신 거 같아서 제가 연락 드리는 거예요.
혹시 그 김현철이라고 아시는 분이에요?
아니요 처음 들어요.
어 XXX 출신이고요.
40살 남성인지 전혀 모르시고요.
네 그럼 첫 번에 대해서 설명 좀 드릴게요.
네. 이 김현철이라는 사람이 지금 연관되어 있는 용의자예요.
그런데 저희가 규모 세일당을 체포하는 과정에서 본인 명의된 통장 두 개를 현장에서 발견한 상태예요.
제 통장 두 개를 뭐라고요?
현장에서 발견한 상태예요.
일단은 저희가 해당 은행하고 지구대제를 해 보니까 그 X이 본인 명의된 분에 맞는 거로 확인했고요.
일단 저희가 해당 은행하고 지구를 해 보니 맞는 걸 확인했는데 어떻게 은행이에요?
우선 보니까 신한이나 농협으로 제가 지금 확인되고 있는데요.
우선 제가 유선상으로 먼저 연락드린 건 본인이 김은채 일당을 며위 등을 당하셔서 통장이 되신 건지 아니면 직접 대포 통장을 판매하신 건지 제가요?
네네 님은 우선 확인해 보고 연락 드리면 혹시 판매하는 수 있으세요?
아니요 아니요 전혀 없으시고 일단 이 사건은 뭐 지금뿐만 아니라 포함해서 약 200개만 준다는 게 살인자라고요?
아니 아니야 사건이에요.
사건 아 네네 살인자가 아니고요.
아 진짜 살인자 이거 들렀어요.
그래서 중요한 것은 저희가 계획 재장들과 최근 1년 이내 전화 통화나 문자는 있는 분들은 전부 저희 검사 쪽으로 통화조차 하고 있어요.
근데 지금 조사한 과정에서 보니까 사람들이 30만 원에서 50만 원까지 긍정적인 대표와 받고 통장을 판매나 양 대적 사람들 대부분이에요.
아니요.
지금 한 번도 보여줘요.
한 번도 그런 거 없으시고요.
저희가 핸드폰 기록이 보니까 최근 1년간 김해 실장들과 통화 내역이 발견될 부분이 없어요.
우선 정황상 피해자가 아닌 피해자가 판단하고 보고 있거든요.
어머 이 상품 같은 경우에는 지금 김현재 일당들이 인터넷 투명몰 지마켓이나 옥쇼핑에서 알고 계시죠.
네 그 사이트를 이용해서 항공권이나 명품 같은 국가의 물품들을 선입금을 받고 물건을 보내지 않는 방식인 거고 현재 사귄과 싸운 사건이에요.
문제는 가장 이상한 것 말씀드린 신양과 농협이에요.
그 통장을 위해서 사귄과 벌 자금을 지금 현재 입금 받은 상태고요.
그래서 퇴당한 퇴자분들이 돈을 예금할 때 입금주가 이름으로 되어 있다 보니까 보장을 받기 위해서 우선적으로는 고소고발한 상태입니다.
일단은 원화도 원치 않던 간에 사건 연료가 되었기 때문에 본인께서는 이 사건 관련 없는 사람이라는 것을 존경하시고 어떤 통장이에요?
제가 심한 통장이 2개인가 3개가 있거든요.
옛날에 어렸을 때 만든 거랑 작년인가 만든 S20이랑 그게 있는데 그 카드를 자주 쓰는데 돈이 들어왔든가 그런 적이 없는데 아 그런 건 아니시고 저희가 보니까 신한이랑 농협을 그 언제 만들었냐면 네 어 2015년 1월 12일날 이게 개설이 됐어요.
아뇨 저는 그리고 개설된 상태에서 네 제가 우선 발견하고 네 바로 동결 처리 시켰어요.
네 동결 처리가 뜻이 알고 계시나요?
아뇨 제가 좀 설명 좀 드릴게요.
네 동결 처리는 쉽게 말씀드리면 예금주의 명의 대 통장에 있죠?
신양당이요.
그 통장 안에 들어있던 자금들이 있잖아요.
만약에 돈이 있다고 하시면 그 자금들로 인해서 입출금이나 조회를 할 수 없고 지급 정지를 시킨 상태를 보시면 됩니다.
그렇기 때문에 무상적으로 저희가 지급 정지를 시킨 상태이기 때문에 그거는 확인할 수 있는 부분은 아니시고요?
다시 설명 좀 드릴게요.
그래서 지금 우선은 연료가 되시기 때문에 저희가 법원에다가 세 가지 증거자를 대출할 거예요.
그 여부에 따라서 피해 내중이 가능하신 부분이시고요.
일단은 저희가 첫 번째로 통신사 기록 저희가 법원에 대출할 거고 두 번째로는 계좌식이랑 안목을 통해서 본인이 주명세 일당들과 불법거래가 없었다는 고민거리로 명돼서 네.
그게 뭐예요?
그 거래면에서는 뭐냐면 그 거래 내역 있죠?
통장 안에 들어있었던 거래 내역 그걸 저희가 다 확인해 볼 거예요.
금융 업무원에서 마지막으로는 저희가 기무술이랑 관련해서 제가 몇 가지 여쭤보고 이제 본인 기술하시는 부분을 녹취를 해서 검언에 대출하면 완료가 되는 부분이시거든요.
지금 실례지만 어디 군무술이신가요?
아니면 밖에 계신가요?
밖에요.
제가 물어본 이유가 뭐냐면 지금부터 저희가 통화하는 내용은 어떤 상태를 진행할 거예요?
그런데 제3제 일정이나 자동수들이 같이 녹음이 되면 증거대로 채택이 불가능하다고 해서 아 이거 밖에도 신용상력이에요 그래요?
그럼 지금부터 간단하게 몇 가지 질문을 드릴 테니까 아시는 부분에서 3세를 말씀하시면 됩니다.
혹시라도 뭐 거위지술이나 사시가 다른 내용을 말씀하시면 추후에 법적으로 책임이 조회될 수 있으니까 있는 그대로 말씀하시면 됩니다.
그럼 지금부터 2015 조사 0505랑 김현철 사회 사건에 대해 다시 시작하겠습니다.
네 본인은 OO가 맞습니까?
네 OO 70 40 조사 연속 김현철을 알고 있거나 도와준 사실이 있으세요?
아니요.
처음 듣는 이름이에요.
아니요.
직접 계절한 사실 있습니까?
아니요.
저 그때쯤에는 라이프가스 하느라 하루 종일 한 시부터 6시까지 수영장이 있었어요.
아 그럼 전혀 없으시고요.
네. 당시 앞선 통장 2개는 저희가 전부 동결 처리 시켰습니다.
네? 동결 처리?
네네.
아아 네네네.
이점에 동의하십니까?
최근 이사는 사이에 지갑이나 신분증 등 본인 신분 확인하는 물건은 분실한 적이 있습니까?
아니요 한 번도 없어요.
아무것도 없으시고? 네.
그럼 현재 본인께서 하복적으로 사용하시는 공유권을 제외한 나머지 물량은 네.
또 동결 처리를 할 거예요?
아 네네.
쉽게 말씀드려서 X가 김은세 일당들한테 객관상을 받았는지 조사를 해볼 건데요.
그럼 노예하고 계신 자산 상황을 제 금융감독원에 의뢰하기 위해서 본인이 직접 이용하시는 은행 상호만 간단하게 질주시겠어요?
제가 이용하는 은행이요?
네 맞습니다.
최근에요?
신한하고 국민이요.
신한이랑 국민 같은 경우에는 어떤 용도에 몇 개 계좌 사용하시는 거죠?
신한은 2개인데 하나는 월급 들어오는 통장이고 하나는 월급 들어오는 통장에서 거기 있는 카드 돈을 다 쓸까 봐 옮겨 놓는 통장이에요.
이런 식으로 입출금 공장 말씀하신 거죠?
네 모아두려고 따로 그냥 카드에다가 네.
그러면 두 개가 입지된 사재라고 보시면 되겠네요?
네네.
그러면은 뭐 지금 지하수 타셨나요?
아 직접 저 내리셔야 돼요.
아 예?
지금 잘못 소리가 들리는데 아 그래요?
제가 좀 내릴 수 있는데 근데 지금 눈이 닫혔는데 아 그러면 제가 이렇게 대기할 테니까 다시 다시 혹시 진행해야 돼요.
어떤 사람을 만나러 가고 있어가지고.
그러면 제가 조금 대기할 테니까 기상 부님은 다 같이 하네요.
네. 다시 조치를 좀 진행할게요.
네 어 주세요.
아니 괜찮아요.
그 저한테 피해 같은 게 있을까요?
아 오늘도 그럼 지금 다른 분들은 피해 보신 분들이 계세요.
저희 쪽으로 인해서 금으로 인해서 다 이제 피해 금액이 있잖아요.
네 피해자가 좀 계신다고 그리고 피해 가분들이 그 부분을 해서 네 기본 실정에서 돈을 찾아간 거예요.
아 네 그 돈들은 전부 다 그래서 저희가 그런 걸 방지하기 위해서 조사하고 있는 부분이고요.
그리고 제가 도와드리려고 하는 부분입니다.
이거는 차후에 피해가 보일 수 있는 이유도 있어요.
도전실이고요.
도전실도 아무리 다른 분들도 마찬가지예요.
똑같이 XX랑 같은 마음인데 정확히 차후에 구조될 수 있는 부분이 생길 수 있습니다.
제가요?
제가 지금 취종생이라서 견적 부속 보고가 그래야 돼서 이런 좀 그렇거든요.
부분들은 좀 치열을 하셔야 되는 부분이고요.
그리고 지금 상태 제일 중요한 게 뭐냐고 싶어요?
저 내렸어요.
아 내리셨군요?
그럼 다시 이제 녹취 좀 진행할게요.
네. 그럼 지금부터 015 조사 전화번호 안 건 오늘 제가 40번에 대해  녹음 좀 하겠습니다.
네. 상상자 본인은 OO가 맞습니까?
주신 마흔 노트 남성 김현철을 알고 있거나 더 문서 드리겠습니다.
아니요.
님은 2015년 1월 10일 동기도 광명시 특산품 수엠에서 신앙 은행과 나 교통장 님께서 직접 개발해 주십니까?
아니요 저 그때는 라이프가 그 집이어서 네 아니에요.
전세 납상 통장 2개는 전부 정보 처리 시켰습니다.
이점에 동의하십니까?
네 최근 2ᆞ3년 사이에 지갑이나 신분증 등 다른 분은 확인하라는 물건을 변신한 적이 있습니까?
아니요 현재 본인께서 합법적으로 사용하시는 금융권을 제외한 나머지 계좌는 정보 처리를 할 거예요.
네 쉽게 말씀드려 아까 말씀드렸죠.
씨가 그렇게 그 계장한테 뭐 뒷값만 받았는지 잘 해볼 건데요.
보외하고 계신 자산 상황을 의뢰하기 위해서 본인이 직접 이용하시는 은행 상호만 잘하게 진술해 주세요.
네 저 신랑 두게요.
은행 하나 하고 그러면은 지금 진술하신 은행 외에 자금의 흐름이 있는 통장을 발견하겠다면 본인한테 저희가 다시 한번 여쭤보고 진짜 계좌는 통장이 아닐 수 있는 경우에는?
네 제가 대파 통장을 간주할 수 있을 거예요.
근데 그거 말고도 제가 6년 전쯤에 일본으로 갈 때 카드를 발급하게 했었는데 우리 은행인가?
운영해야 그거를 그때 이후로 한 번도 쓴 적이 없어서 우리 은행이나 그런 휴먼 계좌라고 보시면 되겠네요.
돈이 없으시고 그럼 뭐 대충적으로 신한 은행 같은 경우에는 대략적으로 어느 정도 구매가 들어있어야 제가 XX 통장이란 걸 저희가 확인할 수가 있죠.
예를 들면 한 60만 원 들어 있습니다.
네 그럼 100만 원 미만 130만 원 있으시면 100에서 200만000 사이 네 그쪽으로 한 말씀해 주시겠어요?
신한은 하나에는 지금 20만 원 들어 있고요.
하나에는 9천 원인가 들어 있어요.
20만 원 네 하나는 5천 원이요.
9천 원 9천 원 네 9천 원 네 국민은요.
국민은행은 공신들끼리 돈 모으는 카드라서 지금 한 20만 원 들어 있을 것 같아요.
아 20만 원? 네.
그러면 지금까지 증세하지 않은 거짓일 경우에는 위중죄와 공모주의 방해죄 같은 경우가 될 수 있다는 걸 알고 계시고요.
그리고 우선 저희가 이 조사한 부분에 대해서 금융감독원에 의뢰할 거예요.
예를 들어서 신한 은행 같은 때에 20만 원 들어있는데 이 부분에 대해서 또 금액이 더 들어갈 수 있게 되면 합법 자금이 아니잖아요.
국법적인 자금이기 때문에 제 카드를 못 써요?
지금 저희가 조사를 한번 해 보고요.
이 부분에 대해서 만약 금액이 더 들어가게 되면 이게 부동차금으로 인해서 제가 입금될 것 같기 때문에 제가 이런 부분에서 다시 연락을 드릴 거예요.
노치는 끝났어요?
노치는 지금 아직 진행되고 있습니다.
그래서 우선 대로 제가 다 진행하고 차후에 뭐 진행이 없으시면 대주에서 연락이 안 가실 거고 공문 한 개 보내 드릴 거예요.
건물 한번 확인해 보시고 이 부분에 대해서 어떤 내용인지 다 한번 확인하시고 출석 여부를 있게 되면 출석하시면 될 것 같아요.
만약에 사건이 종료가 되고 이 부분에 대해서 세부점이 없게 되면 저희가 이제 출석 여부를 나왔거든요.
네 그 언제쯤 끝날까요?
좀 시간이 걸릴 수 있어요.
우선 저희가 등기 등본을 하긴 해서 그쪽으로 저희가 공문 한 개 보내 드릴 거예요.
그거 한번 확인하시고 모르시는 거 부분 있으시면 전화번호 있을 거예요.
그쪽으로 전화하시고 혹시 녹취 끝났나요?
네네 제가 방금 전에 철산 어디라고 하시지 않았어요?
철산산이에요.
거기가 광명이죠.
네 맞습니다.
갑자기 생각난 게 하나 있는데 어땠네?
이게 저랑 확실한 게 아니라서 말씀 못 드렸는데 방금 전에 결전이라는 말씀도 생각나는 건데 제가 2009년부터 10년까지 사귄 남자 친구가 있거든요.
네네 근데 걔가 좀 이상한 사람이었어요.
이상한 사람이라고요?
뭐라고 그러지?
모르겠어요.
근데 아무튼 그 사람이 경기도 철산에 살고 있어요.
근데 그 사람이 제 핸드폰을 한 번 옛날에 객동을 한 적이 있는데 도와준 적 있어요.
제가 핸드폰 객동하는 거를 그래서 대민증 타고 있는 걸 가지고 있거든요.
그걸 버렸을 거라고 생각하고 저는 몰랐는데 제가 버렸거든요.
근데 따로 걔가 어떻게 번호를 저장을 해 놨는지 저도 잘 모르겠어요.
그 사람이지 않을까라고 생각이 드네요 갑자기 그러면 그 친구는 이름이랑 혹시 주민 번호 그런 걸 알 수 있어요?
제가 주민번호는 모르겠어요.
헤어진 5년이 넘어서.
그럼 제가 신상 먼저 알아야 도달할 수 있는 부분이기 때문에 네 근데 제가 그 사람이 좀 무서운 사람이어서 아 무서운 사람이라고요?
네 그래가지고 그러면 우선 저희가 CCTV를 한번 보고요.
어떤 부분인지 주사 한번 해 볼 테니까 고소하지 마시고요.
근데 왠지 주민분을 걔가 무서워요.
그때 엄청 힘들게 경찰 신고도 그랬거든요.
좀 괴롭히고 너무 그래가지고 한대요.
왜 그러세요?
네 아예 파이터 패스까지 많이 했는데 좀 몰라서 무서워요.
엄청.
네 그래 가지고 어.