네 말씀하세요.
예예.
올 1월 15일에 김용수 금융사기 협당의 선관 현장에서 지금 대량의 대포 통장과 체크카드를 압수 조사 하는 과정에 이 명의로 된 농협하고 기업 은행 통장이 같이 발견이 되었습니다.
그래서 지금 사실 확인 차 연락을 드리는 거거든요?
그리고 어제 이 통장을 해당 은행 공무 요청을 통해서 알아본 결과 약 7천 만에 불법 자금을 1만이나 중에서 빠져나갔고 나머지 잔액은 몇 천만 원은 지금 동기를 처리를 해놓은 상태입니다.
혹시 이 두 계좌에 대해서 전혀 아시는 발언 없으시고요?
저 지금 두 계좌 기업은 만든 적이 없고요 농협은 사용 안 한 지 오래됐거든요.
그래요?
왜냐하면 이 통장은 14년 12월 17일 영등포구 당산 지점에서 본인 명의로 이틀에 걸쳐서 개설이 되었습니다.
오늘 이렇게 연락을 드린 이유는 이 두 계좌가 본인이 직접 개설을 하여서 김용수 일당에 팔아넘긴 통장인지 아니면은 본인의 어떤 개인 정보가 유출이 되어서 도용을 당한 제 3위 피해자이신지.
이 부분은 지금 확인을 하려고 연락을 드리는 겁니다.
서울 중앙지방검찰청 금융 범죄 수사과 박철호 수사관입니다.
그래서 현재 선생님께서는 온라인 소환 조사를 진행하고 있습니다.
아직까지는 이 사건의 피해자인지 가해자인지는 하긴 판단이 어렵기 때문에 저희들은 대부분 피해자라고 생각을 하고 일단 전화를 드립니다.
하지만 일단 신고하신 분들이 계시기 때문에 통장으로 돈을 보내신 분들이 어쩔 수 없죠.
김용수 일당 하게 사질을 당한 거죠.
중구나라 사이트라든지 이런 부분에 대해서 물건을 사내고 돈을 보내라 했는데 이제 튀은 거죠.
물건을 안 보내고 돈만 보내고 대포 통장을 개설했고 이런 내용입니다.
대부분의 피해자분들이 본인뿐만 아니라 지금 한 200명 정도 됩니다.
일일이 저희가 전화를 해서 조사를 하고 있는 중이고 그런데 이 중에 일부분은 어떤 분들은 돈을 받고 통장을 팔아 놓는 분들도 지금 계십니다.
그래서 혹시 본인께서는 통장을 팔거나 그래 하신 적은 없고요.
일단 만약 본인의 개인 정보가 유출이 되어서 통장이 만들어지신 거라면 말 그대로 2차 혹은 3차적으로 금전적인 피해를 입으실 수도 있습니다.
왜냐하면 이 사람들이 김용수가 전직 농협 출신이고 대부분 카드 회사나 이런 금융업에 종사를 했던 사람들이고 아직 한 4 5명 정도는 지금 작지 못하고 어느 금융권에 퍼진 해가 있는지 모르는 상태입니다.
그래서 계속 저희들 조사를 진행하고 있는 중이고요.
일단은 어쩔 수 없지만 만약 조사를 통해서 김용수 일당과 연관이 있다고 하면 전화로 진행되는 온라인 소환 조사는 중지되고 조금 강도 높은 강제적인 소환 조사에 임하셔야 됩니다.
하지만 연관이 없는 피해자 신분이시라면 더 이상 이런 불미스러운 사건에 책임지지 않으셔도 되고요.
그리고 또한 저희가 본인 앞으로 피해자 입증 확인서를 보내 드릴 겁니다.
그러면 그걸 가지고 해당 지역구청에 가시면 민원 보상과라고 있습니다.
거기 가시면 개인 정보 유출 피해 보상금으로 일정 부분을 받으실 수 있습니다.
그리고 일단 본인께서 피해자인지 가해자인지는 조사를 하기 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다.
이 질문의 전반 과정이  녹음 상태로 진행되기 때문에 거짓 진술이나 허위진술 같은 대답은 상가 해 주시고 있는 그대로 말씀 좀 해주세요.
지금 메모는 가능하십니까?
일단 사건 번호를 말씀드릴게요.
2014 조사 2004 이게 김용수 금융사기 사건 번호입니다.
지금부터  녹음를 진행하면서 일문일다 팀으로 질문을 하겠습니다.
저는 서울 중앙지방검찰청 금융 범죄 수사과 박철호 수사관입니다.
당사자 본인의 성함이 어떻게 됩니까?
현재 전화 받으시는 곳은 어디 직장입니까?
자택입니까?
직장이고요.
일단 본인이 피해자 입증에 관한 중요한 증거자료를 녹취하는 중에 저와 본인 말고 제3자의 목소리가 들리면 나중에 법정에서 증거 채택이 어렵거나 안 될 수도 있습니다.
그런 곳에 이용해 주시고요.
혹시 어느 분야에서 종사하고 계십니까?
학교에 계십니다.
아! 학교에 선생님이세요?
아 예 알겠습니다.
그럼 계속 질문하겠습니다.
43세 남성 김용수 씨는 알고 계십니까?
14년 12월경 영등포구 당산 지점에서 농협하고 기업 은행 통장을 개선한 사실이 있었습니까?
현재 이 통장은 김용수 명의 도형 사건에 쓰이고 있었다는 것은 혹시 알고 계셨습니까?
현재 이 통장은 본인이 개설해서 팔아넘긴 통장이든 아니면 명의 도용을 당한 피해자이시든 동결 처리를 해 주셨다고 아까 말씀드렸습니다.
예. 현재 소환 조사법 42조 9항에 의거 온라인 소환 조사를 진행하고 있다는 점  녹음 상태에서 다시 한번 말씀드립니다.
혹시 은행 거래하실 때 인터넷 뱅킹과 텔레뱅킹 사용하십니까?
폰뱅킹 사용해요.
폰뱅킹 사용하시고 그럼 입출금이라 하실 때 핸드폰에 문자나 갑니까?
네 문자요.
제가 사용하는 은행은?
가죠 가시고 지금 본인이 사용하는 계좌 중에 본인이 모르는 어떤 입출금 내역은 있었습니까?
지금은 현재까지 없었던 것 같은데 지금 사용하는 계좌가 두 개밖에 없었고요.
다른 은행은 조회조차도 안 하거든요.
조회 자체를 안 하고 있다고 그걸 사용을 안 하고 있어요.
휴면 통장?
사용하고 계신다는 말씀이시네요.
네 사용 안 하는지 모르겠어요.
그럼 거기에 대해서는 전혀 어떻게 되는지는 모르네요.
결국 내 얘기 거기는 뭐 없죠?
일단 이번 사건은 특대 검증 사기 사건입니다.
그래서 지금 제일 시급한 절차는 계좌 추적 조회를 통해서 범죄자이랑 공부한 사실이 없는 무고한 피해자 신분이라는 것을 일단 해명해 주셔야 합니다.
일단 이 계좌 추적 조회가 어떠한 자금 유혹을 통해서 재산 정식이 있었는지 확인을 하고 불법 자금 이동 경로를 추적 조회하는 목적입니다.
일단 조사하고 합법 자금을 운영하고 계신다면 본인이 무고한 피해자임이 밝혀졌을 겁니다.
그리고 저희 검찰청에서는 이 모든 금융사기 사건과 연유된 피해자분들 앞으로 사용하시는 은행 건들에 대해서 피해 보험금 신청서를 작성해 드립니다.
무슨 말씀인지는 아시겠죠?
혹시 그럼 최근 6개월 동안 사용하시는 은행이 아까 어디라고 했습니까?
그것도 말씀드려야 되나요?
네 은행 이름만.
대구하고 국민이요?
대구 은행하고 국민의힘 계좌가 한 개입니까?
두 개입니까?
대구 은행은 두 개고 국민 하나요?
만약에 일단 최종적으로 거래를 하시고 난 다음에 어제 뭐 며칠 전(?) 며칠 전 하고 나서 어느 정도 금액이 들어있어야 정상적인 금액입니까? 100만 원 50만 원 50만 원 100만 원 채 안 되시고 보통 천 원에서 100만 원 하나야 100만 원?
월급 들어오는 거고 아니면 거의 없어요.
100원의 계좌 2개요.
대금 1은 마이너스라서 돈 없어요.
국민 대금만 넣고 아뇨아뇨 왜냐하면 그러면 한 개는 입출금이고 마이너스 통장이에요.
마이너스는 한도가 다 찼습니까?
알겠습니다.
일단 저희들 제가 전화받으면서도요 솔직히 말씀드리면 이게 요새 워낙 피싱이 많다 보니까 자꾸 그렇게 되니까 그건 알고 계세요.
아 여기까지 하고 일단 저희들 피해 보험 신청서를 보내 드릴 겁니다.
그 서류를 보시면 이 사건에 개요하고 전화번호하고 검찰청 전화번호하고 다 나와 있습니다.
그럼 그걸 저희들 보내 드리면 그걸 받으시고 저하고 다시 통화를 하시면 됩니다.
의문 사항이 있다고 하면은 전화를 주시고 일단 저희가 피해봉업 신청서를 보내 드리는데 만약입니다.
만약에 피해를 보셨을 때에 한해서 피해를 안 보셨을 경우에는 자산하시면 안 되고요.
무슨 말씀인 거 아시겠죠?
피해를 안 보셨을 경우에는 이 피해봉업 신청서를 자산하지 말라는 말입니다.
어떤 분들은 안 받는데도 신청해 갖고 들어오시는 분들도 계시거든요.
본인이 통장에서 본인이 빠져나갔다거나 그 사람들이 왔다는 것은 저의 피해가 아니라는 말씀이죠?
제 개인 정보가 유출된 것에 대한 피해는 아니라는 말씀이잖아요.
그렇죠.
그것도 저희가 조사를 해서 그거는 별도로 저희 보상을 해 드릴 거고 일단은 명의 도용을 당했던 부분에 대해서는 별도로 저희가 해 드리는 거고 본인이 개인적으로 피해를 보셨던 부분입니다.
피해 보험 신청자 일단은 피해 보실 건 없잖아요.
네 지금 지금은 없죠.
알겠습니다.
그러면 R이 본인이 갖고 있는 통장 안에서 보통 100만 원 미만 정도 같으면 피해를 대부분 안 보시더라고요.
본인이 줘야지 피해를 보시고 하루 만에 다 빠져나가니까 알겠습니다.
일단 신청서를 보내 드리면 그걸 보시고 당일 있으면 저한테 전화를 주십시오.
네. 오늘 조사 여기까지 하겠습니다.
아 제 전화번호 이건 떡 나는 전화로 드리면 되나요?
아뇨 아뇨.
하고 내선으로 하는데 그 서류가 가면은 제 직통 전화번호하고 성함하고 다 같이 다시 나올 거예요.
그러면 제가 전화를 드리는 게 아니고 전화를 주시는 거죠?
뭐 전화 다시 드릴 경우도 있고 일단 일차적으로 피해가 없다라고 판정이 되면 저희들 되게 좀 전화를 안 드리고 혹시 또 서류가 오면 본인이 궁금한 사항이 있으면 또 뭐 찜찜하다든지 이런 경우가 생기면 전화를 주시면 됩니다.
네 그리고 제가 이 전화를 공인 서울 전화는 웬만하면 안 받는데 혹시나 해서 지금 받은 상태거든요.
만약에 전화를 하시게 되면 이 전화로 전화를 하실 거죠?
저장을 해 놔야 될 것 같아서요.
그 전화가 있고 이 전화가 뭐 안 되면 되기 때문에 외선분으로 하기 때문에 전화가 많이 바뀔 수가 있습니다.
네 그리고 하나 여쭤볼게요.
그러면 제가 지금 사용하는 통장을 당연히 체크를 할 거고요.
그 통장 외에 현재 사용하지 않지만 개설된 통장이 많잖아요.
제가 사용하던 기존에 신한이나 대답을 해요.
그걸 지금 제가 체크를 해야 되나요?
크게 체크를 하실 필요도 없고 거기에는 본인 핸드폰으로 무작합니까?
하나는 아무도 그 시절에는 그런 게 별로 없었습니까?
일단 뭐 체크를 하십쇼 업체에 사용 안 하시네요.
아 이 이걸 가셔서 직접 하실 경우에는 범죄자라고 낙임이 지킵니다.
은행에서도 아이디도 못 하고 가르쳐 주지도 않겠지만 본인 통장만 사용 그러니까 본인이 직접 개설한 거 이거는 본인이 직접 개설한 게 아니지 않습니까?
네 그러니까 이 부분은 아직 입에 있는 상태고 본인이 직접 개설하신 거는 본인이 직접 가서 사용 안 하는 건 아예 폐지를 시키십시오.
나 놓으면 뭐 합니까 괜히 정보가 유출된 상태에서는 앞으로 어떤 일이 생길 수도 또 모르기 때문에 아예 없습니다.
그거는 지금 알겠습니다.
그러면 해결되고 나면 따로 연락을 주시는 건가요?
예 내일이 되면은 저희들 다 또 수료를 보냅니다.