스팸 문자 같은 게 많이 늘었다든지 혹시 그런 적 있으세요?
아니 그런 것도 없어요.
그러시면 최근 1~2년 사이에 신분증이나 지갑 여권 통장 등을 분실한 적은 있어요?
통장이요?
아직 없는데요?
그러시면 2015년 4월 9일 목요일입니다.
혹시 영등포구 몰래 님과 당산동에 다녀오신 적 있어요?
과연 저는 서울 한 번도 안 갔는데요.
제가 이걸 여쭤보는 이유는요.
저희 수사팀에서 지난 2015년 4월 27일 금요일입니다.
제보를 받고 출동을 해서 불법 도박 및 사기단 김용태와 공범 일부를 검거를 했습니다.
그런데 그 검거 현장에서 XX의 명의로 된 농협 통장과 실행량 통장 두 종이 발견돼서 압수를 했습니다.
아 그래요?
그런데 그 압수한 통장 속에 불법 두박 자금이 들어 있어서 일단 OO 의사와는 상관없이 범죄 현장에서 확인이 된 거기 때문에 저희가 즉시 동결 처리 후 한 수 조치 시켰습니다.
이 통장에 대해서 혹시 아는 부분이 있으신가요?
아니 없는데요.
전혀요.
저는 잊어버릴 수도 없고 아무것도 없는데요.
네 저희 압수한 통장을 해당 은행 측에 대조를 했고 결과 2015년 4월 9일 목요일입니다.
서울시 영동포부 몰래동 몰래 지점에서 농협 통장하고 당산동 당산역 지점에서 신화농 통장이 개설된 걸 확인했습니다.
혹시 누군가에게 돈을 받고 통장을 개설 또는 양도해 주신 적 있어요?
아니요 내가 믿었어요.
그런 거 아니에요.
그런 거 전혀 없냐고 네 이 부분 여보세요 네 제가 이 부분 다시 한번 확인하는 이유는요.
사건 피의자 김용태가 불법 도박 사이트를 운영하는 운영자인데요.
김용태 씨는 누구예요?
김용태 씨가 누군지도 모르니까요.
근데 저희가 이제 저희 수사팀에서 이 김용태 일당을 검거할 당시 뭐라고 조서를 받았거든요.
불법 도박 자금을 환전 및 돈 세탁하기 위해서 대포 통장을 모집을 했고 모집 과정에서 포함한 전국에 한 200여 명의 불통장 다수자로 통장을 구매를 했다고 진술을 했습니다.
저희 조사 과정에서 그렇기 때문에 저희가 유선상으로 확인을 하는 겁니다.
구매를 했다는 건 돈 주고 샀다는 말이기 때문에 근데 이제 지금 께서는 전혀 그런 사실이 없다고 말씀을 하신 거고요.
저희가 확인을 하다 보니까 일부 몇몇 분들은 60에서 80만 원 정도의 대금을 받고 돈을 받고 현장을 개설해 줬다고 솔직하게 진술하신 분도 계세요.
그런데 이 사람들 조사를 해보니까 노숙자나 모직자분들 대부분이 그런 분들이셨어요.
이 사람들이 범죄적으로 악용될 거라는 걸 짐작하면서도 당장 돈이 급해서 돈이 필요하니까 이런 범죄 저질렀던 것 같고요.
지금 현재 그런 사실 전혀 없으시단 말씀이시죠?
예 그렇다면 어쨌거나 이제 범죄 현장에서 통장 조선이 발견됐고 하기 때문에 자의든 타의든 간에 어디선가 개인 정보가 유출되신 것 같은데 장혜경 씨도 아시다시피 통장이 개설이 되려면 본인께서 직접 신문증을 지참하고 은행에 가셔서 통장에게 발급을 받아야 그게 개설되잖아요.
그렇죠?
네 여보세요? 네.
그건 기정사실인데 저희가 수사를 하다 보니까 수사 과정상 과정에서 드러난 건데 은행 직원과 카드사 직원과 통신사 직원의 하물면 대출 회사 직원들까지도 이 사건에 연류가 되어 있었습니다.
그래서 이 사람들이 전산으로 조작을 했기 때문에 이런 현상들이 일어나고 전국의 피해자분들도 전혀 모르고 계셨던 것 같습니다.
이 사람들이 신분증이나 개인정보를 가지고 김용태 일단과 금전거래를 하면서 불법거래를 한 것 같아요.
님은 하기 때문에 지금 또한 개인 정보가 유출이 되신 것 같은데 지금 현재 통장 조정이 발견한 것은 어떻게 보면 불행 중 다행이신 것 같은데 앞으로 또 다른 통장이나 카드가 발견될 수 있는 상황이고요.
더 나아가서는 금전적인 피해까지도 입을 수가 있는 상황입니다.
네. 그렇기 때문에 저희가 소사 과정인데 혹시 XX께서 김용결인과 조금이라도 연관이 있다면 어쩔 수 없이 소환 수사를 받으셔야 되겠지만 정말로 아무런 연관이 없는 피해자 신분이라고 보세요?
단순히 피해자 신분이라면 정말로 XX께서 나는 정말로 피해입니다.
정말 피해자 신분이라면 저희가 앞으로 더 이상 피해가 가지 않도록 보호 조치를 해 드릴 겁니다.
여보세요?
네네 지금 현재 XX에서는 그렇기 때문에 정확히 피해자다 피의자다 확정이 되신 건 아니시고요?
지금 현재 창고인 자격으로 조서를 받고 있는 중인데 본인께서 피해자가 정말로 맞다면 창고인 약식 조사를 받으셔서 피해자임을 입증하시면 됩니다.
전반적인 조사 과정이 여보세요?
전반적인 조사 과정이 녹취 상태로 진행이 되고요.
김용태 명의 도용 사건 재판에 증거물로 사용됩니다.
X에서 피해자라는 것을 입증할 수 있는 자료로 채택이 돼서 증거물로 사용할 수 있다는 겁니다.
제 질문에 간단하고 명료하게 솔직하게 답변해 주시면 되시고요.
여보세요?
지금 현재 직장이세요?
혹시 금융 쪽 관련해서 종사하시는 분은 있어요?
아니세요.
그쪽은 아니시고요?
아까 이쪽에 연루된 사람들이 있었기 때문에 제가 수사상 여쭤봤던 거고요.
여보세요 혹시 만약에 거짓을 말하거나 숨길 시간 하시면 사후에 본인에게 불리하게 적용될 수도 있다는 걸 알려 드립니다.
그럼 참고인 욕 수사를 시작하겠습니다.
저는 서울중앙지검 청담 문제 수치사 2팀 강현식 수사관입니다.
강현식 수사관입니다.
강현식이요?
예예 본인은 씨가 맞습니까?
네 본인은 생이 맞습니까?
맞는데요.
2015년 4월 9일 목요일에 서울시 영등포구 물산동에서 농협 통장과 신안 영 통장을 개설한 사실이 있습니까?
누군가에게 돈을 받고 통장을 계속 도는 게 없으실 수 있습니까?
저는 신한 은행 통장이 아예 없습니다.
현재 XXX 명의의 통장들이 김 형태 명의 도용 사건에 불법적으로 쓰이고 있다는 것을 알고 계셨습니까?
모르죠.
그거 어떻게 알아요?
여보세요?
지금 이게 무슨 소리죠?
모르겠는데요.
거기서 나는 거 아니에요?
그쪽에서 무슨 소리가 났는지?
아니요 저기 저는 그쪽에서 나는데요.
소리가 딸가 봐 딸가 봐.
그쪽에서 뭐 하는 거 아니에요?
근데 어떻게 저기를 사쿠 번호는 몇 번이에요?
여보세요?
지금 녹취하고 있는데 장난하십니까?
지금? 누가 장난을 해요?
수환장 발부해서 그쪽으로 수환장 발부할 테니까 그러면 서울 중앙 지원에서 내사해 가지고 전소를 받으세요.