제가 오늘까지 조회받을 수도 있습니다.
네 아 근데 저 죄송한데 지금 전화 주신 분은 누구시죠?
저는 검찰 수사관이고요.
최경민이고요.
아 근데 번호가 지금 이상한 번호로 떠 가지고 어떤 거 코미도 나가서 지금 번호 아니에요?
이 번호가 맞는 건가요?
네 저희가 이 번호가 매장 번호예요.
아 네네 저희 대표 번호는 따로 있고요.
지금 다시 한번 여쭤볼게요.
지금도 거짓말을 하시거나 생기시는 부분도 있더라도 법적으로 가죽 처벌 받으실 수도 있고 이게 녹음 도치가 되는 부분이고 네 저는 어떻게 좀 할게요.
네네 녹음을 하시고 바랍니다.
다른 잡음이 다른 쪽으로 이렇게 껴서 불리게 되면 법적 효능에 대해서 크게 이용할 수가 없습니다.
그러니까 조금만 조용하게 정확하게 말씀을 해 주시기 바랍니다.
방송자 본인이 씨 맞습니까?
네 지금 개명을 하셔서 이시고요.
네 은 이 생이 맞으시고요.
네 범죄자에서 된 출신에 대해서 전혀 모르십니까?
2015년 2월 7일입니다.
아니요, 없어요.
그것도 가 보셨고 있어요.
이 두 계좌 개설이 본인께서 직접적으로 하신 부분이 아니시고 그렇다는 거죠.
이 방문제가 말씀드렸다시피 새롭게 개설이 되었던 계좌고 본인께서 정확하게 모르신다라고 준비를 하셨습니다.
맞습니까?
네 맞아요.
새로 개설이 2015년 2월달에 개설이 됐다고 말씀하시는 거잖아요.
네네네 아니요 그 사람은 OO이 제가 안 쓴 지 좀 꽤 됐고요.
제가 월급 통장 하나랑 출근할 수 있는 통장을 각각 하나씩 만들었는데 그 돈은 전부 다 만들었어요.
지금 거주하기는 지역이 어디이시죠?
지금 뭐 손 씻고 계신가요?
제가 지금 하고 있어가지고 말씀하셔도 될 것 같아요.
제가 말씀드렸듯이 이런 소리가.
아 네네네 알겠습니다.
전체 농협은행을 들어서 먼저 말씀해주세요.
네네네네.
네 알겠습니다.
그렇다면 본인께서는 국민의힘 농협은행을 2015년 2월 7일 개설한 한 사실에 없다라고 질문하셨습니다.
네. 그렇다면 본인께서 직접적으로 금융권에 가셔서 개발했던 은행들은 어디가 있습니까?
은행 상호 방만 말씀해 주시죠.
X 은행이요.
또 예전에 했다라고 했죠?
예전에 O 있고요.
그다음에 또 O 은행 있고요.
네. O 은행 있고요.
그다음에 O 은행 있고요.
O 은행 있고요.
아닙니까?
아니요.
예전 엣지 할 때 O은행 O은행 은행별로 조금씩 있긴 하는데 책 제일 자주 쓰는 건 OO 은행하고 OO 은행 복권인데 이 외에 해지를 했다든지 희망된 계좌와 은행이 있습니까?
OO 은행을 제가 그거를 했는지 아니면 지금 살아 있는지를 모르겠어요.
기억이 안 나요.
혹시라도 큰돈이 들어가 있지는 않으시죠?
네 그런 건 없었고 없는 거거든요.
정지하고 있는 계좌 그리고 이런 부분들을 문자자들은 악용으로 하고 불법 통장 불법 교재로 사용했다는 겁니다.
제가 티해자 사례로 봤을 때 이런 모르는 계좌가 몇 천만 원이나 몇 억 원 이상이 되는 분들이 불법적인 자금으로 사용됐던 티해자의 돈이 많았습니다.
본인 명의로 신용 카드 발급받은 건 있습니까?
있었는데 지금 경제됐는데 어디까지요?
X 은행이요.
신용카드가 X은행에서 발급이 됐는데 지금 정제를 시킨 거예요.
아니면 어떤 거예요?
잘렸어요.
정신을 했고 이게 언제 구석이 되었던 거죠?
됐는데 몇 년 썼는데 예를 들어서 정확한 2년 6년 3년이다.
한 2년이다.
3년 쓴 것 같은데 무슨 말인지도 다른 부분은 저희가 신용 카드 없어요.
그럼 왜요?
공결대로 지켜 드리겠습니다.
네 왜냐면 1차 은행인데 신용카드가 예를 들어서 삼성 은행에서 기설이 되었다.
그러면 그렇게 해서 하시는 거예요?
저 아니에요.
저는 신용 카드라는 거는 1번은 하나밖에 없었어요.
인터넷에 따로 쓰시는 분이 있어요?
네뇨 있어요.
그래도 은행마다 다 쓰거든요.
2번 이상 사용을 안 하시면 자정 이상으로 해지가 돼요.
그러면 제가 공인인증서나 받아서 지금 그냥 계속 쓰고 있거든요.
알겠습니다.
정확하게 모르신다던가요?
알겠습니다.
이거 외에는 본인께서 주사하신 내용의 제2금액 CMA 저축은행 마이너스 통장들에 대해서?
저는 몰라요.
없죠.
네. 알겠습니다.
OX는 2개가 있는데 이거는 천만 개자라는 거죠?
아마 그럴 거예요.
간신히 주면 아시는 부분에 대해서 맞춰서 이렇게 해 주시면 됩니다.
극복적으로 큰 돈이 있지는 않다.
맞습니까?
네뇨 그렇고요.
그럼 1만 원 위만이 있으면 맞습니까?
그렇고요.
1만 원 위만.
혹시라도 뭐 치바대로 10만 원이 있던 저희한테 상관이었는데 저의 자리랑 본인이 진술하신대요?
기억이 잘 안 나요.
왜 진술하십니까?
네 기억이 잘 안 나서 은행은 어떻게 사용을 하고 있어요?
아 그거 저기 뭐야 대출 때문에 잠깐 통장을 개설했던 것뿐이지.
지금 제일 기억에 잘 안 나요.
통장으로 사용하는 계좌는 아니에요.
그리고 그게 제가 알기 전에 또 이름이 바뀌어가지고 지금 정지가 됐다라는 거로 알고 있거든요.
네 저도 좀 생소하게 들어서 한 번 더 여쭤봤던 거예요.
OO 몇 개의 계좌가 있으세요?
맞습니까?
원래 두 개의 계좌가 있어야 맞는 거죠.
그러면 각각 어떻게 사용을 하고 있어요?
입출금 입출 뭐 적혀 있는지 찾고 저게 입출금이에요?
네 금액적으로 각각 어느 정도 있어야 하는 계좌 한 5만 원 위만 있어야 될걸요?
둘 다 5만 원 정도 O 은행 몇 개의 교재가 발생하십니까?
제가 알기로는 두 개인가?
네 두 개인가 한 개인가 있는 거로 알고 있는데 O 은행은 정확하게 모르시겠어요?
네 하지 않나요?
사용한 지 오래된 것 같습니다.
네네 우선 두 개라고 기재를 해놓을 거고요.
하나는 충분했다.
그리고 하나를 제가 제주도에서 그쪽에서 받은 거거든요.
그런데 입출금 계좌라는 거죠?
그건 뭐 그런 쪽으로 알겠습니까?
그것도 두 곳도 잘 모으고 싶고 또 아직 5만 원 미만으로 있겠죠.
음 알겠습니다.
이제부터 실적으로 잘 사용하시는 게 몇 개의 계좌가 있어요?
2개요.
2개 각각 사용 용도는 어떻게 되시죠?
하나는 월급 통장이고 아 나 세계 문화주 총 세계 50위예요?
네? 상해 입입 출금 그 다음 하나는 적금이요.
적금이죠?
일단은 하나는 월급 통장이에요.
제가 월급 들어오는 그 통장이거든요.
번호가 제 핸드폰 번호로 되어 있을 건데 계좌 번호만 알겠습니다.
몇 개의 계좌가 있어요?
하나 아 두 개 하나는 아이 사람 카드 때문에 쓰고 있는 거고요.
하나는 그냥 입출금이에요.
카드 때문에 쓰고 있는 거고 하나는 입출금 각각 정황이 어느 정도 있어야 되는 계좌가 맞는 거예요.
입출금 계좌 지금 계속 쓰고 우리는 지금 거기까지 돈이 왔다 갔다 해 가지고요.
20만 원 있을 때도 그렇거든요.
100만 원대 이 사람으로 있지는 않아요.
알겠습니다.
아이사랑 카드는 돈만 빠져나가는 거 아닙니까 아기 보육 시설 보내면 그냥 결제하는 카드거든요.
결제 카드 거기에서 지금 몇 천 원 있는 걸냐?
네 천 원도 아니고 저희는 없고요.
지금 분명히 10만 원이 있다라고 했는데 뭐 20만 원 30만 원 있는 건 상관이 없습니다.
아 네네네 너 왜 그런지 몰라.
단위가 좀 더 많이 커지고 그러면서 네네네 아 그런 건 없습니다.
그게 위치금 통장이나 얼마가 있어 지금요?
그것도 예 그것도 저기 뭐야 100만 원 이 한대 50만 원 이하 지금 50만 원 이하 정도 있는데 거기서 제가 월급이 들어오면 통창회니까 뭐 들어오면 100만 원 이상 되는 거고 50만 원 입출금 계좌인데 입출금 계좌요?
몇 천 원 10만 원 이하도 있어요.
네 적금은요.
적금은 부속도 한 20만 원도 20만 원 20만 원 이거 외에는 추가적인 다른 부분은 없다는 거죠?
본인께서 뭐 자산 관리를 하고 있는 부분과 혹시 뭐 이렇게 제가 오해드린 부분들은 혹시나 다른 부챗값이 있으시면 그 부분에 대해서 국고로 확대 처리가 될 수가 있어요.
네 그래서 말씀을 드리는 거예요.
네 이거 외에는 다른 교재권에 대해서 사용하는 부분과 금전적인 부분에 대해서 본인께서 모으시거나 뭐 다른 부분은 없다는 거죠?
알겠습니다.
지금까지 취소하신 내용이 거짓없는 사실이 맞습니까?
만약 사실과 다를 경우 우측지와 근무직한 방해죄에 추가될 수 있다는 사실에 대해서 알려드리고요.
지금 한 5분 내로 본인 자료와 제 자료를 확인을 해서 본인한테 한 번 더 연락이 가실 거예요.
네 네! 본인께서 취소하신 내용이 거짓없는 사실이 맞다면 본인께서 피해자가 맞는 거고요.
본전적인 부분도 저희가 재생을 할 겁니다.
혹시나 느낀 내용은 거래 내역이 있는지 없는지를 그거를 우산을 한다고요?
제 통장을 오픈을 하신다는 건가요?
오픈을 하는 게 아니고요.
거래 내역이 있는지 없는지 그 부분에 대해서 금융감독원과 저희 검찰청의 합동 사회를 진행하고 있어요.
그래서 그런 부분이 있는지 없는지는 확인하는 부분이고요.
사생활에 대한 모든 부분에서 건드린 게 없습니다.
네 그래도 저희가 정확하게 재산 회화만 보니 계속 피해를 안 받을 수가 있기 때문에 제가 그렇게 말씀을 드리는 거예요.
아 네.
네 알겠습니다.
지금 5분 내로 전화가 가셨으니까 전화 잘 받아 주시고요.
아직 수사가 정렬된 게 아니니까 본인 개인 정보가 유출된 사건이에요.
그 말은 즉 주변 사람과 다른 사람들도 본인 개인 정보에 대해서 알 수가 있다는 말이고요.
본인이 조심을 하셔야 이런 부분에 대해서 다른 사람한테 노출이 안 될 수가 있다는 겁니다.
지금 경찰서가 어디시죠?
법원이신가요?
검찰청이요.
네? 중앙지방검찰청입니다.
아 그래요?
그러니까 여러분에게 전화가 할 거니까요.
다른 분이나 제가 또 알려드릴 거예요.
어떤 부분에서 어떻게 됐을까요?
그전에는 본인께서 보안을 놓치게 해달라는 겁니다.
알겠습니다.
저 사관으로 수고 많으셨어요.
네 수고하세요.