"부분이 있기 때문에 지금 설명을 좀 드리려고 드리고 만약에 이 부분에 대해서 좀 연관성이 있으시면 좀 알려드릴 부분이 있어서 연락을 드린 겁니다".
추측증검의 어디시라고요?
첨단 범죄 수사 2 팀에 근무하고 있는 221형 수사관입니다.
첨단 범죄 수사 2팀 수사 2팀 네 네네 21 형이고요.
저는 네 네 여보세요 네 네 그럼 몇 가지 좀 여쭤볼게요.
어 그 혹시 출신에 남성이고요.
이라고 알고 계세요?
누구야?
아니요 그런 분은 모르는데요.
아 이름도 모르시고요.
지금 제가 이에 대해서 여쭤보는 이유가 저희가 2015년 4월 15일 불법 도망 및 사기 관련으로 공고한 상황이고요.
지금 그 권고 현장에서 본인 명의 계좌가 2개가 발견됐어요.
어디에 대해 들었죠?
지금 하나 이게 각각 1개씩 발견됐고요.
그 안에 불법 도박 돈으로 추정되는 돈이 한 8800만 원 정도 운용되고 있었습니다.
최근에 저희 계좌 다 확인을 했었는데 그런 게 없었거든요?
아 그 본인 계좌로 지금 본인이 사용하시는 계좌로 들어갔다는 말씀이 아니고요.
지금 이 통장 일명 대포 통장이라고 하는 거죠?
이 대포 통장으로 지금 돈 세탁을 하고 있었던 거예요.
그러면 저기 연락처 남겨주시면 제가 은행 쪽이랑 좀 확인하고 연락을 드릴게요.
지금 해당 계좌들은 다 전부 독일치리가 됐기 때문에 본인이 개인적으로 알아보시거나 하시는 건 불가능하시고 뭐지?
지금 통화로 하기가 좀 불편하시면 저희가 소환장을 보내드릴 거고요.
등기우편으로 한 11에서 15일 정도 소요되실 겁니다.
그래서 시간 일자 확인하시고 참석해서 참고임.
조사 받으시면 됩니다.
근데 이런 전화를 법원 전화로 안 하시고 휴대폰으로 하시는 건가요?
아 이거는 이제 번호는 휴대폰으로 나가는데 저희는 이제 휴대폰이 아니라 이거 수사 내선 전화 번호입니다.
그리고 본인한테 지금 제가 거의 저기 보니까 4월 28일부터 저희가 공인 내선 번호로 세 차례 전화를 드렸네요.
네 그런데 본인께서 연락이 안 되신 부분이 있으시니까 이게 원래 수사 1팀에서 진행하던 사건입니다.
본인이 연락이 안 되시고 하니까 저희 수사 2팀으로 사건이 내려온 부분이 있는 거고요.
저기 중앙지검에 제가 지금 아는 분이 계시거든요.
네! 성함을 말씀해 보세요.
중앙지검에 누구를 하시죠?
아니 제가 이렇게 말씀드리기는 좀 곤란하니까 제가 한번 확인을 해 보도록 할게요.
그럼 알아보실 거 다 알아보시고 민원실에 전화하셔서 제가 정말 있는 사람인지 이런 사건이 있는 건지 정확히 알아보시고 그러면 저희 소환장 나가시면 어차피 저희가 지금 아까 말씀을 안 드렸지만 참고인들이 한 250여 명 돼요.
그 수사를 진행해야 되니까 본인한테만 매달릴 수가 없는 부분이기 때문에 순서 되시면 소환장 나갈 거예요.
와서 조사 받으시면 됩니다.