통장이 범죄 현장에 사용됨 따라 많은 피해자들 발생되었습니다.
그 피해자들 중 11분께서 앞으로 고소고발을 신청한 상태이고요.
본인께서 이 부분에 대해 피해자 입증 절차를 밟아 주셔야 고소고발 건에 대한 조치를 취하해 드릴 수 있습니다.
일단 사건 내용 이해하셨어요?
근데 그게 지금 상황이 정리가 안 되는데 저는 제가 다시 한번 쉽게 설명해 드릴게요.
저희가 지금 김영국이 일단 불법 거래 사기단 조사 중에 있습니다.
김영국이라는 사람은 국민의힘 전산 팀에서 10년 이상 근무했던 사람으로 밝혀졌고요.
그 외에 이 땅들 신한과 농협과 은행권 종사자들로 밝혀졌습니다.
신분증이 없는 상태로 명의로 내 통장이 개설된 겁니다.
개설된 그 통장들 대포 통장 들어보셨죠?
그냥 듣기만 해봤죠.
네. 그러니까 불법적인 자금 세탁이나 불법 거래하는 데 사용이 된 거예요.
그 통장이 피해를 당하신 다른 피해자분들께서 앞으로 고소고발 신청한 상태시고요.
네 사건 내용 정확히 이해하셨어요?
일단 본인께선 김영국 일당들과 문자 내역이나 전화 내역이 전혀 발견되지 않았기에 1차 조사로 녹취 조사로 진행됩니다.
피해자 입증 절차를 통해 본인과 김영구 일당이 전혀 무관하다는 증거를 녹취 자료로 남기시는 겁니다.
이 녹취자료는 본인 대신 저희가 일단 공판의 증거 자료로 활용될 거고요.
녹취 조사 중 주변에 소음이 심하게 들리거나 제3자의 목소리가 본인의 음성보다 크게 들리게 된다면 공판의 법적으로 증거 자료로 채택이 될 수 없습니다.
이점 양해 말씀드리면서 녹취를 들어가겠습니다.
제가 뭐라고 하면 되죠?
제가 본 간단한 본인 확인할 건데 본인이 있는 사실대로만 진술해 주시면 돼요.
전화 받으시는 분 당사자 본인 맞으시겠습니까?
예 맞습니다.
네 본인 확인을 위해 생년월일 확인하겠습니다.
네 본인 현재 지금 어떤 일에 종사하고 계십니까? 최근 2년 사이에 신분증요 여권 지갑 휴대폰 등 개인 정보가 유출될 만한 물건을 도납.
또는 무시하신 사실이 없습니까?
네 없습니다.
본인은 2015년 1월 12일 X 농협과 국민은행 이 두 통장을 직접 개설하신 사실이 전혀 없습니까?
없습니다.
X 명의로운의 지금 두 통장은 범죄에 사용하이기에 본인이 동의 없이 압수당할 논결 처리 진행하였고요.
실질적으로으로는 OX이 명의로 된 국민은행 통장에서는 3만 600만 원 자금 세탁과 농협 같은 경우 870만 원 불법거래가 이루어졌습니다.
본인께서 최근 6개월 동안 이렇게 많은 불법거래가 된 것을 전혀 인지 못 하신 부분이 맞습니까?
네 맞습니다.
그렇기 때문에 본인께서 사용하시는 금융권 상호와 용도를 간단하게 진술을 받겠습니다.
내 음성이  녹음로 진행되는 부분이라 계좌 번호나 비밀번호는 절대 말씀하시면 안 되시고요.
네 알겠습니다.
현재 사용하고 있는 본인 명의에 개설된 계좌의 금융권 상으로 진술해 주세요.
그게 어떤 거를 말씀하시는 거예요?
은행명이요.
사용하고 계신 은행명 쭉 진술해 주세요.
X은행 X은행 X은행도 있고 그다음에 최근에 X은행 사용하는 금융권의 계좌의 개수 진술해 주세요.
X 은행이 두 개의 계좌를 쓰고 있다.
이런 식으로 진술해 주시면 됩니다.
적금 천혜 다 포함된 겁니다.
잠시만요.
X은행은 대략으로 말씀드리면 안 되는 거 아니에요?
네 대략으로 일단 말씀해 주세요.
제가 알고 있는 거로는 그다음에 X은행은 그 다음 사용 용도 X은행 유출금 통장에 본인 자금이 10만 원 단위로 끊어서 진술해 주시는 겁니다.
돈을요?
돈이 얼마에 들어 있는지?
네네.
제2의 대포 통장 있지와 김영국 일당으로 본인이 자금을 편시 받았는지 편시 당했는지 아니면 저희가 그런 걸 확인하는 작업이고요.
네. 또 금융감독원에서 본인 자금과 어느 정도 일치하는지 확인해야 하기 때문에 그 절차입니다.
그러면 지금 스마트폰 확인해야 되는데.
대략적으로도 모르세요?
제가 이번 달에 월급 받고 나서 돈이 계속 빠져나와서 지금.
잠깐만요.
그 OO 은행에 있는 거는 월급 통장은 지금 얼마 있는지 자세히 모르고 대략 뭐 얼마 이런 식으로 얘기해 주시면 됩니다.
여보세요?
본인 통장에 대략적으로 얼마가 있으신지 모르신다는 것은 저희가 생각했을 때는 김형욱 일당으로부터 자금을 받았는지 이해하셨어요?
연락적으로 얘기해 주세요.
10만 원 정도 있고 예금 통장에는 그다음에 적금에는 100만 원 있고 네 그다음에 통장에 무슨 통장이세요?
그냥 예금 통장이 자유 유출 예금 10만 원 정도 있어요.
10만 원 따지니까 생각하시는 거 아니에요?
대충 대략적으로 얘기하시는 거죠.
네 X만 있을 거예요.
아마 100만 원.
아 네네.
그다음에 그 예금으로 네? 예금으로.
그냥.
본인 금액이 다 들어있는 금액 네 이제 오늘 그다음에 청약이 있는 한 정도 있는 것 같다.
네네네 이제 마지막으로 진수해지게 되네요.
돈 계좌요?
거의 안 써요.
그리고 일단 사건 자체가 사기권이다 보니 본인 피해자 입증 과정이 완료되시기 전까지 3자 발사 시 본인에게 불리할 수 있다는 점 알려드리며 지금까지 수사관 조태석이었고요.
2차적으로 지금 금강원 팀장님이나 담당 검사님께서 피해 여부나 자세한 내용 설명해 주실 겁니다.
제가 다시 역으로 그쪽으로 전화하려면 어디로 전화해야 되는 거죠?
번호 제가 알려드릴게요.
일단 본인 사건 번호부터 메모해 주세요.
잠깐만요.
그러면 이렇게 되면은 사용하고 있는 카드나 이런 거는 사용 못 하는 거예요?
일단 검사님께서도 다시 설명해 드릴 거예요.
잠깐만 이제 방에 올라오고 있어요.
여보세요?
네 예 예 메모 가능하세요?
네 말씀하세요.
네 2015 조사 2015 조사 조사 네 3707호 안 건 07 07호 안 건 호안건 그러세요?
전화 끊지 마시고요.
바로 담당 검사님 연결시켜 드리겠습니다.
여보세요?
네 전화 받았고요.
우선 수사관으로부터 전달받는 사건 번호 한번 불러 주시겠어요?
2015 조사 3707 건이요.
확인됐고요.
저는 이번 사건에 당장 하고 있는 대상문 검사라고 하고요.
메모 있으면 이름 정도 메모해 주시고요.
다시 한 번 말씀해 주시겠어요?
대상물 검사요.
일단 전달받은 내용 제가 한번 들어 보고 부족한 부분이 있으면 고충 설명해 드릴 테니까 사건에 대해서 간단히 말씀해 주시겠어요?
그 무슨 일당인지는 말 좀 빨리 해 가지고 못 들었고 어떤 일상이 제 거로 그 일상이 중에서 이제 한 명이 국민은행에서 10년 동안 근무했고 10년 동안 근무했는데 그 사람이 제 통장으로 해 가지고 국민은행하고 농협을 만들어 가지고 자금 세탁한 내용으로 들었거든요.
국민은행으로는 2000만 원인가 1000만 원인가 하고 그다음에 농협으로는 800만 원인가 했다고 들었어요.
그렇게 들었어요.
네? 몰라요.
자세히는 못 알고 계시네요.
수학안이 왜? 네? 수학안이 그렇게 말씀하셨어요.
국민 통장 3600만 원이고요 농협은 870만 원이요.
정확하게 알고 있으셔야 돼요.
잠깐만요 농협은 860만 원 잠시만요.
870만 원이고요.
본인 현재 지금 어디서 전화 받고 있는 거죠?
지금 전화 받고 계신 그 방이요.
네 거기 숙소에서 받으시는 거예요.
네 일단 조금도 보충 설명을 해 드릴게요.
진상국 일당들 체포하는 과정에서 본인들의 개인 정보와 대량의 통장과 신용카드 등을 발견했어요.
현재 일당 10명 중 6명은 체포했지만 남은 공공 4명 현지 도피 중이에요.
여기서 중요한 거는 도주 중에 4명이 본인들의 개인 정보가 담겨져 있는 USB 아시죠?
집을 도피했어요.
저희가 1차적으로 조사한 결과 우리께서 금융권에 있는 피해가 전혀 없다고 나왔어요 1차는.
일단 본인 정보나 이런 걸 다 들고 도망간 상태이기 때문에 본인의 금융권 피해나 이체 피해가 생기지 않을는지 장담을 들을 수 있는 부분이 아니에요.
하지만 지금 본인이 조사를 받고 있는 동안에 혹시라도 금변적인 피해가 생긴다면 저희 쪽에서 부가적 배상을 책임을 드릴 거고요.
다른 때에 본인께서 수사 거부 하거나 은닉하시는 부분이 있으면 본인께서는 이번 사건에 대해서 전적으로 법적으로 책임을 지시하는 걸 말씀드렸고요.
우선 이 통장에 대해서 본인의 신문증 없이도 신규 계좌 개설된 이유가 대해서 간단히 설명을 좀 해 드리겠습니다.
상식적으로 이해가 안 갈 것 같아 가지고요.
김영구 일단 검거하고 그때 조사하던 중에 오빈 일당들이 과거 금융권하고 현재 국민이 종사했던 인물들이로 구성될 게 조작이나 복제가 가능했고요.
이 사건 자체가 금융권 사기다 보니까 교재지 국민 감독원 합동 내 사서 진영 노인 특수 사건입니다.
이해되십니까?
네 뭐 뭐야?
제가 누군적으로 아는 게 없어서 그냥 어떻게 대상하는 것만 알 것 같아요.
그 말씀 하신 거 들으니깐.
네 일단은 그렇게 뭐 수사관으로 팩트를 전달받았는데요.
네 확인해 볼게요.
네 지금 아시는데 월급 통장 적금 네 그렇기만요.
그 얘기 자유증 적금백 청약 네 같은 경우 휴면 계좌 이거는 여기는 자원 같은 거 들어있지 않으시고요?
아니 쓰지 않으시는 거예요?
네 최근에 쓴 적이 없었어요.
근데 그 구성 복지 카드로 아마 어머니가 그냥 포인트로만 썼을걸요.
그래서 통장은 안 쓰고 아마 쓴 적 없을 거예요.
제가 쓴 적은 없으니까 아마 어머니가 썼거나 제가 썼거나 둘 중에 아는데 기업 2곳의 입출금 적금이 많이 나눠져 있네요.
네 좀 일부러 많이 나눠 놨어요.
네 알겠습니다.
일단 본인 혹시 대중 매출 통해서 계좌 추적에 대해서 들어 보신 적이 있으세요?
어떤 거요?
아니요 그건 못 들어본 적 없는데 계좌 추적이란 일단 뭐 본인이 비자금이나 그런 해치 목적 불법 거래 지금 대포 통장으로 사용이 됐잖아요.
어쨌든 오글하든 안 하든 지금 혐의가 피해자 입증이 된 게 아니니까 계좌 추적을 통해서 회사 입증 절차를 밟을 거예요.
녹취 조사로 같이 증거 자료 열광할 거고요.
그런 식으로 계좌 추적을 할 건데요.
교투해역이라는 방법을 통해서 본인이 김영국 직장들에게 금전적인 대가를 받지 않았는지 확인해 볼 거고요.
본인이 말로 무혐의 한다고 해도 공판이나 재판 이럴 때는 증거나 자료로 남기는 걸 좋아해요.
제가 감찰은 네 일단 그런 자료나 자료가 있어야 증명이 되는 거지.
네 돈이 뭐 억울하다거나 그런다고 해서 그렇게 되는 게 아니고요.
무슨 말인지 알 수 있죠.
근데 혹시라도 통장뿐만 아니라 하나 더 있는데 어떤 것이지?
월급 및 통장도 안 걷히고 바로 그냥 아 그 뭐야 말씀하시는 거죠?
그 급여가 이제 바로 들어가요 제 통장 안 좋아요.
통장이란 게 있다는 거예요?
그거는 잘 모르겠는데 아마 있으니까 그쪽으로 돈은 들어가지 않겠죠?
제가 말씀드리는 게 본인 공제 통장이 있으면 월급이 들어오잖아요.
그러면 본인께서 그 부분에 대해서 월급을 받으면 사용할 거 아니에요.
월급을요.
네 사용을 하실 거 아니에요 본인 공제에 들어오시면 월급을 사용하시려면 어떻게 그니까 통장에 돈이 들어와서.
아 공제는 적금 같은 거여 가지고.
여보세요 전화가 이상하게 들린네.
그때에는 그런 통장이 아니고 적금 같은 거예요 가지고 이제 XX 놈이 뜨잖아요.
X 포털에 그러면 거기에 XX 통제가 뜨면서 그냥 XX 통제로 바로 빠져나가요.
제 통장 안 고치고 그냥 여기서는 바로 빠져요.
본인 쓰는 카드나 세금 이런 거로 다 빠져난다고 생각해요.
네 그쵸 지방세 뭐 이렇게 막 뜨면서 OO으로 대상하다가 요번 날부터 제가 10원만 더 올려 가지고 OO마저 나갔거든요.
다음 달에 전화 일단 알겠고요.
네 그래서 고개는 OO 중간 편인데 예 다시 한번 말씀해 주시겠어요?
전화 상태가 많이 안 좋아하세요?
네 아 네 말씀하세요.
안녕히 계세요.