여보세요?
어떤 부분을요?
하지만 소환청이 발송될 경우에는 본인의 일정과 상관없이 저희들 쪽에서 출퇴 날짜나 시간 등을 임의로 지정해서 발송되기 때문에 본인이 지정된 날짜와 시간 맞춰 출동하셔야 되고요.
혹시나 시간에 맞춰 출동하지 않을 경우에는 출투 거부나 조사 거부 등은 간주가 됩니다.
그럼 본인 일정을 잡으시고 자진 출퇴하시겠습니까?
아니면 소환장이나 공수 등으로 발송해야 될까요?
혹시나 궁금한 점이나 질문 사항이 있다고 하시면 질문하셔도 됩니다.
단 답변 가능한 질문 하나 있으면 답변해 드리겠습니다.
거기 연락 주신 번호가 검사 번호 번호를 알려 주세요.
네 0516053000입니다.
지금 전하신 분 성함이 어떻게 되시죠?
저는 김현수 수사관입니다.
일정 조정이 되지 않았기 때문에 제가 소환장 공무처부터 발송해 드릴게요.
그럼 소환장 받아보시고 궁금한 적이 있다고 하시면 언제든지 평일 주중에 연락 주시고요.
단 1층 변경은 불가능해요.
이제 1층 지정되어 발송되기 때문에요.
이제 수 한 장부터 발송해 드릴게요.
전 무슨 얘기인지 모르겠네요?
이 내용이 무슨 얘긴지 모르겠어요.
그게 그러니까 지금 황미연 사건 황미연 씨 사건이 일로 되었기 때문에 저희 검찰청에 오셔서 조사를 받으셔야 되는데 황미연이 누군지 모르겠어요.
알지도 못하는 사람이에요.
네? 황미연이 누군지 저랑 1년씩도 없는 사람이라고요.
아 황미연이라는 사람 전혀 모신다는 말씀이에요?
제가 모르는 사건은 모르는 사람한테 연루가 됐다는 게 뭔지 이해가 안 가네요?
지금 이번에 저희 검찰청에서 이 황미연은 전문적인 금융 그룹 거예요.
이번 사건은 주범이고 그리고 저희 관할 지역 당 사기 사건이 일어나라고 현재 근거대로 구체적으로 수관이 돼 있어요.
그런데 근거할 당시에 현장에서 여러 사람의 카드나 신분증이나 통장 등을 압수를 했는데 중요한 것은 압수된 통장들 중에 본인은 통장이 두 개가 포함되어 있었어요.
그 통장 어디 거가요?
국민은행과 신한 은행 통장이 각각 한 가지씩 포함되어 있었고요.
그래서 그래 될 때 확인해 보니 이미 범죄자인 황민아의 공문들이 한 달 전후간 약 한 달 정도 사용을 했더라고요.
저는 그 은행 통장은 없어질 않는데요?
당사자가 OX지본이한테 통장을 돈을 주고 구입했다고 샀다고 진술했어요.
사실 이용했다.
그래서 이런 사실력으로 확인하기 위해서 당사자인 OX 지본이한테 직접 연락드린 거예요.
어떻게 된 사실입니까?
전 제대로 모르는 얘기인데요.
네? 전혀 모르는 얘기라고요.
처음 듣는 얘기예요.
OX 지본이 현재 OX지는 맞죠?
네? 이거 혹시 보이스피싱 아닌가요?
아 그런 부분 때문에 제가 사건 내용이 관련돼서 말씀드리지 않고 제 출두와 관련된 부분이 관해서만 처음에 공지를 해드린 거예요.
출두라는 얘기보다는 이상하네요.
이게.
일단 지금 확인해봤어요?
먼저 발송을 해 드릴게요.