농협이랑 하나는 있냐?
없는데.
그럼 최근 2와 3년 사이에 본인의 본인이 신분 이상이 될 만한 신분증이나 면허증 뭐 휴대폰 개인 정보가 될 만한 것들을 분실이나 도난 당하는 시점 있으세요?
예 그 운전면허증 한 번 쓰라고 그래가지고 그때 재발급 한 번 받았거든요.
운전면허증이요?
예예 언제쯤 이점 오셨죠?
그건 정확히 기억은 안 나는데 겨울에 잃어버리고 작년 재작년 겨울에 잃어버려 가지고 이제 재발급 한 번 받았었거든요.
다 뭐 그러면 신고 같은 거 하신 거고요?
아니 그냥 굳이 신고 안 하고 다시 그냥 회로만 재발급 받았거든요.
굳이 신고 안 하시고요.
일단 알겠고요.
저희가 이제 오늘 본인한테 연락을 취한 이유가 본인께서 이 두 계좌를 개설하셔서 김호철 일당이라든가 금전적인 대가를 받거나 판매하는 사실이 있는지 아니면 본인의 개인 정보가 유출되어서 피해를 보신 피해자분이신지 확인 차 연락을 드린 거고요.
일단 본인 같은 경우에는 저희가 조사를 했을 때 김호철 일당들과 별다른 협의점을 찾을 수가 없었기 때문에 1차적으로 7차적으로 혐의를 벗어난 상대라서 편의를 받기 위해서 전상으로 연락을 드린 거고요.
이해되시죠?
이제부터 본인이 피해자인지 가해자인지 몇 가지 질문을 드릴 건데 과정 자체가  녹음 상태로 진행기 때문에 거짓 진술을 하시는데 그 정도로 가죽 부 처벌이 되실 수가 있어요.
본인께서 OO 씨 맞습니까?
네 맞습니다.
여보세요?