네네 말씀하세요.
네 음성 노치 전화는 조사서의 자폐 서명과 똑같은 효력을 지니며 네 음성 노치 중 타인은 음성이 섞인다거나 본인께서 타인과 대화를 하는 내용이 음성 노치 전화에 남으실 경우 음성 노치 조사서 효력 발생에 문제가 생겨 본인에게 불리하게 적용될 수 있으시니 조용한 데로 이동하셔서 조사해 주기도 하더라고요.
내가 지금 물질 바쁘거든요.
예 몇 가지 몇 가지만 물어볼게요.
혹시 스탠타드 은행 통장의 개설 부분을 확인해 본 결과 OO 계정에서 개설된 계좌로 확인되는데 혹시 본인께서 직접 발급 받으시거나 발급에 도움 주신 적 있으세요?
없습니다.
최근 2년 이내로 타인에게 통장이나 신분증을 판매나 양도 혹은 분실하신 적이 있으세요?
없어요.
최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인 정보 유출의 해성 사항이 있으신가요?
없습니다.
평소에 대출 권유 문자나 전화가 많이 오시는 편인가요?
없어요.
현재 SC 스탠더드 은행과 거래를 하고 계신 거예요?
안 합니다.
휴먼 계좌라도 있으시면 말씀해 주셔야 합니다.
없습니다.
혹시 본인은 인터넷 뱅킹 스마트 뱅킹 텔레뱅킹을 사용하고 계세요?
모르겠습니다.
셋 다 안 하시고요?
네네.
혹시 사용하시는 은행에서 모르시는 자금이 입체 되시는 거거나 입금되신 적 있으세요?
없어요.
유선 수사 협조하시는 게 많이 불안하신 것 같으신데 2주 내로 본청 찾아와 주셔서 소환장은 등본상 거주지로 시작해 드릴 겁니다.
뭐라고요?
2주 내로 본청 방문하는 주셔야 된다고요.
어떻게 돼요?
서울 지방청이요.
서울 지방경찰청이요.
님은 서울 어디요?
서울 지방경찰청이요.
서울 지방경찰청이요?
네 주소 알려드릴게요.
2주 내로 본청 방문해 주시면 되고요 소환장은 분본상 고술실로 발송해 드릴 겁니다.
김범선 경장입니다.
아 그래요.
예 찾아오시는 길에 궁금한 사항이 있으시면 공인 일육 공공 전화 주셔서 제 이름 대시고 찾아오시면 돼요.
그래요 수고하십시오.