아무튼 기타 이제 은란 소리가 들릴 경우에는 저희가 피해자 증거 자료로 제출이 불가피합니다.
그렇기 때문에 조용한 곳에서 맞다 아니다 관련이 있다 없다라고 간결하게 진술을 해주시면 되겠습니다.
서울중앙지검 첨단 범죄 수사 1팀의 김지훈 수사관입니다.
통화자분인 씨가 맞습니까?
출신 남성 김동희를 전혀 모르십니까?
2014년 8월 17일 농협과 한안의 통장을 본인이 직접 개설한 사실이 있습니까?
아니요 명시에 친척이나 연고 도시 본인이 방문해야 될 이유가 있습니까?
아니요 그 부분도 전혀 없으시면?
우선 앞에 말씀드린 통장 두 분은 불법 현장에서 발견됐었기 때문에 제가 지금 동의 없이 동결 처리 시켰습니다.
본인 동결 처리 이해하십니까?
정지했다는 말씀입니다.
지금 검거를 한 김동외를 제외한 나머지 수배 중인 잔당들이 O를 포함한 나머지 피해자들의 개인 명의를 가지고 다른 은행에도 명의를 재사용하거나 재개설했을 가능성이 대단히 높습니다.
그렇기 때문에 본인이 직접 보호받아야 될 만큼 즉 본인이 직접 개설을 해서 직접 사용하시는 금융권의 상호 명만 제게 진술을 해 주십시오.
네? 진술을 해주시면 됩니다.
총 3가지 금융권 제외하고 다른 금융권의 O라는 이름으로 금융권이 개설이 되어 있으면 저희가 통계 처리를 처리시켜서 무관하시겠습니까?
네 알겠습니다.
불법적으로 도형이 쉬운 적금이나 대출이나 마이너스 통장 혹은 주택증명과 같은 그런 부분을 전혀 사용하지 않습니까?
네 안 해요.
아 네 그럼 전체적으로 사용하는 목적이 O 전부 다 입출금 목적 맞습니까?
O만 적금하고 있어요.
O은 적금 하나만 사용을 하시고요?
이제 입주금 목적이시고 맞으시겠습니까?
본인이 마지막으로 생각하셨을 때 그 계좌 수급 안에 얼마의 금액이 있어야지 본인 금융권으로 저희가 인정을 해 드릴 수가 있겠습니까?
전략적으로 말씀을 해주시면 됩니다.
5분 이하 맞으시겠습니까?
입주금 같은 때에 또 어떻게 되시죠?
그것도 6분 이하예요.
6분간 같은 경우에는 또 얼마의 금액이 있어야지 본인 금융권이겠습니까?
그럼 지금 본인이 이용하시는 금융권 전체를 포함해서 본 전체를 이용해서 한 XX이야.
맞으시겠습니까?
네 맞아요.
앞서 말씀드린 주택청약이나 마이너스 통장이나 대출 이런 부분은 전혀 사용하지 않으시고요?
맞으시겠습니까?
그럼 지금 본인이 진술해 주신 부분을 제외하고 나머지 금액들이 있게 되면 저희가 동결 처리해도 무관하시겠습니까?
네? 근데 동결 처리되면 나중에 어떻게 해제하는 방법은 있나요?
본인이 직접 해제할 필요 없이 본인이 피해자라는 것만 입증이 되시면 저희가 분결 처리하고 그다음에 다시 원래 지금 본인이 자유롭게 사용하셨던 금융권을 사용하실 수가 있습니다.
네 그럼 지금 진술해 주신 부분이 전부이시네요.
맞으시겠습니까?
네 네 알겠습니다.
제가 이 부분 대비 조사를 해서 예를 들어서 문제가 있거나 또 다른 지금 진술을 안 해주신 부분이 있게 되면은 등본상 주소지로 협조 공문과 소환장 날아가게 됩니다.
네 알겠습니다.
네 감사합니다.