네 어디시라고요?
서울지방금찰청 금융 공주의 수사팀 운증 수사관입니다.
네네 예를 들면 다름이 아니고요.
사건실 사건소에 시가 연회된 부분이 있어서 사실 여부를 확인하고자 연락 드렸습니다.
네 혹시 유성민이라는 사람은 아시는 사회이십니까?
모르는데 알겠습니다.
다름이 아니고요.
지금 4월 3일에 저희 수사팀 서울시 초 지역에서 불 폭행소 집단인 유성민이랑 인터넷 공장인데요.
당시 현장에서 내령에 드릴 통장과 이루어졌던 등 그리고 복지된 신용카드를 압수했습니다.
그러신 분 중에 O씨가 명의로 개설된 통장이 범죄자 손에서 약 30일 동안 대포 통장으로 사용이 되었고요.
수천만 원이나 되는 불법당을 세탁한 상황입니다.
혹시 본인께서는 알고 계셨습니까?
모르죠.
이 유성현이라는 사람의 진술 론이는 씨의 통장을 돈을 두고 샀다고 진술을 하셨는데 아시다시피 검증 거래 신문제 원칙에 따라서는 통장을 개설하시려면 본인이 신분증을 지참하시고 해당 은행에 가셔야 이 통장이 발급되지 않습니까?
오신다 와서 못 말하는 사건은 아니시고요?
이번 사건에 수사하는 저희 검찰청에서는 씨가 이번 사건에 연유된 희미가 있는 용의자 신분이기 때문에 우선 조사를 해야 용의자인지 피해자인지는 알 수 있고요.
본인이 피해자라면 본인 세상과 승용상에 대해서 문제가 생길 수 있는 부분이고요.
지금까지 피해 보신 피해자들 중에서는 대부분 본인도 모르는 사이에 자신 계정에서 돈이 빠져나간 사람도 있었고요.
마이너스 통장이나 대출 통장이 개설이 되어서 피해 보신 분들도 있습니다.
그 금지에 지금 어디시라고 했죠?
서울지방금찰청 금융 군주의 수사팀의 은지웅 수소관입니다.
어 저기 그러면 X 검사라고 하세요?