네네.
저희가 지난 8월에 금융 범죄 불법 사기란 핑계로 김민수 일당을 검거하였어요.
검거할 당시 현장에서 통장 2개에 복제된 신분증 하나가 나와서 연락을 드리게 된 거예요.
혹시 아시는 부분이 있으실까요?
네 이 부분으로 인해서 어떻게 보면 불법 변경에서 통장이 나와서 때문에 저희가 출속 요구서를 하나 보내 드렸어요.
이번 주 내로 받게 되실 텐데요 받게 되신다면 어쩔 수 없이 14일 이내 출두 부탁드릴 수밖에 없을 것 같아요.
수학장 받으시면 검사에 출퇴 부탁드리겠습니다.
서울 남부지방검찰청입니다.
김민수 전혀 모르시는 거 맞으세요?
인상치기 한번 불러 드려 볼게요.
키가 170가량 되는 30대 남성인데요.
코가 높은 편이며 눈썹이 지나고 쌍꺼풀이 얇은 편이에요.
특이 사용은 OO 소리 아주 강하게 쓰고 있어요.
주변 기린문 중에서 혹시 아시는 분이 있으실까요?
감염으로 김상철 김상범이라는 이름을 사용했습니다.
다음 질문 한번 드려볼게요.
이 통장 자체가 2014년 6월 12일에 서울시 영도부 물리통에서 개설이 되었다고 해요.
농협과 신화 은행 통장인데 본인께서 개설하신 건 맞으신가요?
아니시더라고요?
농협과 신화 은행 통장이요.
이 통장 자체는 지금 혼자 조회해 보신 거예요?에서 조회를 자주 하시는 편이신가요?
그렇다면 왜 신고 접수가 듣고 신고하신 적이 없으시죠?
6월에서 7월까지 사용됐어요.
작년 계좌 조회 자주 하시는 편이시면 그때도 확인 안 돼서 기억이 나시니까요.
6월달에서 7월까지 사용이 됐었어요.
전혀 모르시는 부분이시고요?
일단 사건 설명부터 드릴게요.
이번 사건은 김민수 사건이라고 하고요.
김 대표 식당이 틀림픽에서 불법 조박사에 따라 슬리킹 조직으로 운영을 했어요.
명정하는 과장님 대폭 통장이라고 들어 보셨어요?
불법 자금 운반 정도는 쓰이는 통장인데 이 통장이 필요하니까 대략의 명의자분들에게 통장을 구매 양도받았다고 저는 들어 있어요.
그러면 본인께서 이 통장을 양도하시거나 판매를 하셨다면 대형이 피해자가 되셔서 조사를 받으셔야 되는데 본인께서는 일단은 그냥 모신다고 하셨고 통장 자체를 만드신 적이 없다고 하셨죠?
현재 피해자가 300명이 넘어가고 있는데요.
명의들로 피해자가 주장하시는 분들이 약 200여 명 가까이 되고 있어요.
그런데 20년가량 정도는 여의도용 피해자가 아닌 거짓 진술 미팅이라고 하죠.
거짓 진술로 대답을 하시는 분들이 굉장히 많았었거든요.
거짓 폐사 명밀이라면 법적으로 책임이 두려워서 거짓 진술을 했다고 증언하시는데 이런 부분이 발생될 때에 걱정할 수 없이 꼭 지지 조사를 진행할 수 없을 것 같아요.
지지 조사를 진행해야 되는데 괜찮으실까요?
지금도 녹취를 진행하고 조사 진행하도록 하겠습니다.
다시 한번 재소개를 하면 서울 남부지방검찰청 제형사 5부 금융 쪽 수사를 맡고 있는 권은형 수사관입니다.
전화받는 당사자 본인은 XXX 맞습니까?
38세 남성 김민수 전혀 모르시고요.
2014년 6월 12일경 서울시 영토포구 물레동에서 농협과 신한 은행 통장을 개설하신 사실이 있으신가요?
이 통장들이 갱리수 명의병 사건에 불폭적으로 쓰이고 있다는 사실을 알고 계셨나요?
본인께서 신한 은행을 사용하는 거 하셨습니다.
그렇죠?
무기업으로 사용하신다고 말씀하시는 건가요?
본인께서는 물품에 대한 자기한테 은행사 중 한국의 은행사 이용하신다고 하셨어요.
그렇죠?
쓰고 계셨는데 본인께서는 계좌 조회를 자주 하시는 편에 불구하고 모르는 계좌가 나왔다는 걸 전혀 몰랐다는 말씀이십니까?
네 알겠습니다.
본인께서는 이제 계좌 조회를 자주 하셨음에도 불구하고 모르는 계좌가 나왔다는 걸 전혀 몰랐다는 말씀이시죠?
네 알겠습니다.
다음은 이 통장들을 아까 말씀드렸다시피 동결 처리라고 불렀어요.
신앙의 불법 계좌와 동영상의 불법 계좌와 동결 처리라고 뜻이 알고 계신가요?
사용하지 못하게 막아버린다는 뜻이에요.
어떻게 보면 불법 계좌이며 계좌 조회에 도착도 가능하게 만들어 버렸어요.
지금 이 부분에서 좀 O1은 명의룡이라면 또 다른 계좌로 나올 가능성이 굉장히 높겠죠?
혹시 그리고 양을조용 피해가 금전적인 피해를 집계적으로 연관이 되어 있는데 본인께서 금전적인 피해 해 두신 사항 있으신가요?
소액개혁 개라든지 금전적 됨이 자동으로 빠져나가든지 본인명으로 대출 한도 조회를 하거나 대출이 나왔다든지 기억나는 한 해 말씀하시면 됩니다.
그래서 조사를 다 들어가게 될 거거든요.
대출 한도 조회라든지 대출을 받으신 적이 있으신가요?
네 알겠습니다.
이 부분도 제가 사이버스에 대한 연결을 해볼 거고요.
어떻게 농협 외 다른 은행사 이용하기가 있으시나요?
경남은행과 농협은행 이외의 다른 은행사 발전자가 된다면 모두 동결 처리시켜도 되겠습니까?
경남 은행 같은 경우는 몇 가지의 계좌 도움을 하고 계시죠?
입출금용으로 사용하시고요.
본인께서 말씀하신 계좌 보이스라든지 청약이 있다고 하시면 청약이 해야 되실 부분 이런 부분이 발생해야 된다면 즉시 동결 처리 들어가도록 하겠습니다.
뭐 말씀하신 계좌들의 잔액적인 부분들을 여쭤볼 거예요.
예를 들어서 경남 은행 입출금 예자에 본인께서 50만 원 있다고 하셨는데 50만 원이 아닌 5천만 원 1억이 발견된다면 본인이 금액적인 부분에 대해서는 전혀 모르시는 부분이시죠?
예를 들어서 말씀드린 거예요.
혹여나 일당들이 불법 운반작업으로 사용할 수 있기 때문에 말씀드린 거고요.
경남 은행 같은 경우에는 잔액적인 부분이 어느 정도 있으실까요?
대략적으로.
농협 같은 경우에는 입출금 계좌 정도에는 잔액이 어느 정도 있으실까요?
농협은 입출금 계좌 정도에 잔액이 어느 정도 있으실까요?
대략적으로도 모르신가요?
출약 부분은 어느 정도 있으신지 알고 계신가요?
전체적으로 몇 백만 원 이상이다.
이게 아니다 이 정도를 알고 계신 분은 없으시고요?
이런 부분 같은 게 원래 제가 이전 부분을 확인한 뒤에 본인의 정보를 넘길 거예요.
의사를 들어가기 위해서 본인 사건 담당하는 있는 검사님을 염려드릴 수밖에 없어요.
부정형 피해자라는 것은 진실인지 아닌지 구분이 안 되어 있고 위기에서 피해 신고 절차라든지 피해자 입증 절차 이런 부분을 밟아 주시는 부분이 몇 가지 있으시거든요.
접기도 따로 해 드려야 되고 권건도 확인시켜 드릴 거예요.
당건이 올라와 있는 상태가 있는데 이 당건에 대해서는 명의료용 피해자분들에 한해서 확인을 할 수 있으시거든요.
대략적으로만 말씀 해주시면 그 부분에서는 바로 제가 연결해 드려서 도와드릴게요.
청약 부분에는 어느 정도 있으신지?
이렇게 말씀드린 이유가 유일당들이 돈 세탁이라고 들어 보셨죠?
돈 세탁이라고 들어 보셨죠?
네 알겠습니다.
그럼 본인께서 전화 주시는 방향으로 할까요?
아니면 제가 사무실 번호로 전화를 다시 드릴까요?
네 알겠습니다.
그렇게 도와드리도록 할게요.
제 번호 하나 불러 드릴게요.
023194200 인터넷 포털 사이트에 나머지만 검색하시면 이 번호가 뜹니다.
이 번호로 전화 주시면 되고요.