통화 괜찮으시겠습니까?
잠시만요 말씀하세요.
예 혹시 출신에 69년생이고요.
김남철 씨라고 아시는 거겠습니까?
김남철 씨 모르겠는데요.
기억 안 하시는 겁니까 모르시는 겁니까 김 남철 씨가 뭐 어떤 사람인데 혹시 그 제가 다른 건 아니고요.
저희 수사팀에서 금 년 11월 25일경이에요.
서울시 관악구 일대 금융 불법 인출 조직인 김남철 의원 네 명을 검거했습니다.
검거 현장에서 증거물을 업소 수색하는 과정에서요.
다른 통장하고 개인 신분증이 약 구십 여 명 확인해 주셨는데 그중에 선생님 명의로 내신 SC 스탠더드 은행 통장하고 신분증이 반칙으로 발견돼셨거든요.
스탠더드는 은행 없는데 은행 코치에 연락 오신 적 없습니까?
제가 안 그래도 도착하신 통장 개설 부분과 거래 내역 조회해 봤는데요.
금년 10월 29일 날 서울시 중구 을지로 지점에서 통장이 개설된 것으로 확인됐고요.
문제는 11월 15일부터 19일까지 약 4일간에 걸쳐서 이 통장에서 4500만 정도 금액이 불법 사용됐습니다.
대포 통장으로요.
통장 본인께서 직접 개설하신 겁니까?
저 소원에 간 적도 없는데요.
그럼 최근 2년 이내 개인 심부름을 타인에게 양도하거나 분실하신 적이 있으시고요?
사실 지금 주민증이 없긴 해요 분실하고.
언제 분실하신지 기억하십니까?
너무 오랫동안 주민증 안 썼을지 잘 모르겠어요.
아 그렇습니까?
근데 지금 인터넷 뱅킹이나 스마트워치 사용하시지 않습니까?
인터넷 뱅킹 신청은 해 놨는데.
저는 아직 쓰고 있는데 스마트 뱅킹 신청한 데 없고 그러시면 인터넷 뱅킹은 지금 신청하시고 다 사용 안 하시는 겁니까?
네? 신청은 되었는데 잘 안 쓰는데 그것도 언제쯤 됐어요?
그게 공인 인사 복사가 될 위험도 있기 때문에 혹시 언제쯤 마지막에 신청해서 사용하셨습니까?
인터넷 뱅킹 인터넷 뱅킹 신청이 되게 오래됐고 또 내가 카드를 쓰는 게 아니고 알람 알려주는 그걸 쓰고 있어서 그게 될까요?
스마트폰은 아니고 인터넷 뱅킹만 사용하시는 거죠?
인터넷 뱅킹만 쓰고요.
그러니까 그 뭐지?
비밀번호 알려주는 카드가 아니고 띵뚱띵뚱 알려주는 거 있잖아요 왜 원터치 알림.
말씀하시는 겁니까?
그거 쓰고 있는데.
농협 건데요.
그럼 스마트워치 말씀하시는 거 아닙니까?
스마트 뱅킹?
인터넷 뱅킹이요 인터넷 뱅킹.
스마트폰으로는 안 쓰고 있어요.
인터넷 뱅킹은 인터넷으로 이제 인터넷 뱅킹 접속하셔 가지고 뭐 네 맞아요.
문제라든지 하시지 않습니까?
언제 마지막에 하셨습니까?
제가 일할 때 쓴 건 안 쓴 것 같은데 그러니까 1년 50 넘었고 싶은데 아 그럼 인터넷 접속하신 1년 넘셨습니까?
정확한 기억은 없지만 그런 것 같아요.
그럼 공인 인증서가 폐기되셨겠네요?
그렇죠?
그렇겠죠.
아예 안 해 봤어요.
잘 모르겠더라고요.
아 예.
다른 금융권 같은 경우는 사용하시지 않으시죠?
제가 이 부분을 확인해 볼 건데 아무튼 문제가 되지 않도록 제가 연락을 드리겠습니다.
문제되실 게 없으실 것 같습니다.
네. 전화 주세요.