OOX이라는 사람은 알고 계세요?
아니요 모른대요.
네 모르세요?
저희가 OO을 왜 나셔 봤냐면 OO 주범으로 인한 금융 범죄 살기단에 권고하는 과정에서 대량의 신용카드 대포 통장이 발견이 됐는데 그중 문제가 되는 게 거기서 OO이 명의로 된 하나 은행 통장과 농협 무행 통장이 불법 통장으로 발견이 됐어요.
네. 그 두 개의 통장 개설에 대해서 아시는 내용 있으세요?
아니요.
전혀 없으세요.
그 두 개의 통장을 작년 3월 3일 경기도 강릉시 출산동에서 법인 계좌로 신설이 개설된 계좌인데 전혀 모르셨어요?
알겠습니다.
혹시 통화 불편하시면 말씀을 해 주세요.
두 계좌는 불법 편정이 다 압수했기 때문에 동결 처리와 동시 국구로 한 세 조치했고요.
금융 홍돈의 제조 가공 결과 두 계좌보도 확실히 X명의로 된 계좌 님도 제가 확인을 했어요.
제가 연락드린 이유는 본인이 직접 통장을 개설하셔서 일당들에게 금전적인 대가를 받고 통장을 판매하신 건 아닌지 Q.
아니면 Q.
개인 정보가 유출되면서 명의 도용당하신 피해자 분이신지에 대해서 조사차 연락을 드린 거예요.
통장을 판매비 양도하신 적 있으세요?
아니요 전혀 없으세요?
네 통장을 판매비 양도하시는 것도 아니라고 부인하셨고 OO도 모른다고 부인을 하셨는데 그러면 최근 2 3년간 사이에 지갑이나 핸드폰이나 개인 정보가 일시될 만한 물건을 분실하신 적은 있을까요?
아니요 없으세요?
네 진술 좀 똑바로 해 주세요.
장난치지 마시고 장난 아닌데요.
알겠습니다.
그러면은 혹시 이런 쇼핑몰 사이트 이용하세요?
12번가나 옥션 친마켓 안녕 안 하세요?
네 제가 이걸 왜 못 잡았냐면 대부분 피어자들이 이런 쇼핑몰 사이트에서 개인 정보 일찍이 상당히 많이 됐더라고요.
뭐 쇼핑몰 사이트 자주 이용하세요.
아니요 지금 이거 조사를 한 2시간 정도 할 건데 어디 괜찮으세요?
아니요.
2시간까지 못 해요.
괜찮아.