중고나라 사이트라고 혹시 알고 계십니까?
자주 이용하시던 사이트였나요?
아니요 이용한 적 없어요.
이 중고나라 사이트가 어떻게 사용하는 사이트인지는 알고 계시죠?
대략적으로만 알고 있습니다.
네네.
이 중고나라 사이트에 대해서 여쭤보는 이유는 이 중고나라 사이트를 통해서 사기 범대가 이루어졌습니다.
아 네.
중고나라 사이트를 통해서 김양석 일당들이 고가의 물품들을 등록하고 싸게 판다는 명목하에 조율적으로 된 계좌권을 사용해서 소비 분들에게 물건을 보내지 않고 중간에 자금만 가로챈 사건입니다.
이해되시는 부분이시죠?
네 이 부분에 따라서 피해자분들이 많이 급증이 되었는데 이 피해자분들 같은 경우에는 조율적으로 된 계좌 번호로 송금을 했지만 물건을 받지 못하았기 때문에 우리는 앞으로도 신고 접속 법과 동시에 고소고발을 취할 수밖에 없는 사항이었습니다.
사전에 경찰 측에서 진술하신 내용들은 김영석 일당들도 제가 모르신다.
이 사건에 대해서는 직접적으로 개설하실 사실조차도 없다고 말씀하셨는데 진술하신 내용들 다 사실이 맞습니까?
네 맞아요.
전라도 광주 태생으로 42세가 되는 남성이고 이름이 김영석인데 처음 들어 보셨습니까?
저희 검찰 측에서 김영석 관련해서 이렇게 재채여 여쭤보는 이유는 저희 검찰이 얼마 전에 김영석 시작으로 인한 금융 범죄 사기단을 건버렸습니다.
이대로 검거하는 불법 현장에서 대량의 신용 카드와 세포 통점들을 압수하는 과정에서 X로 된 두 종의 통장도 같이 발견이 되었는데 이 통장권에 대해서 본인께서 아셨던 내용이 있습니까?
제가 모르셨다는 말씀이십니까?
일단 저희가 발견한 통장 같은 경우에는 해당 은행 측과 대주를 해 봤습니다.
대주의 분 결과 X로 된 통장임이 확인이 되었고 저희가 두사 일본 결과 통장 사태가 2016년 3월 17일 경기도 광명시 철산동 지점에서 농협은행 하나 은행 2개 통장이 같이 개설이 된 거로 확인이 되었는데 혹시 경기도 광명시 쪽에 직접 내방하시고 이 농협은행 하나 은행 2개 통장들을 직접적으로 개선하신 사실이 있습니까?
아니 없는데요.
혹시 경기도 광명시 쪽에 가보신 적은 있습니까?
아니 가는 데 없어요.
아 연구조차 없으시면?
네 기질 좀 해드렸고 Q.
최근 2와 3년간 사이에 개인 정보가 유출될 만한 부분들이 있으실 겁니다.
예를 들면 휴대폰이나 지갑이나 여권 신분증 이런 부분에 대해서 분실이나 도난 당한 적은 있습니까?
아니요 없는데요.
최근 3년 이내의 해당되는 사례가 전혀 없다는 말씀이시죠?
네 기질 좀 해드렸고 Q.
인터넷 사이트들을 이용하시면서 본인 아이디가 해칭을 당하시거나 비밀번호가 변경 중이시거나 해외 IP로 로그인 접속 시도가 있었습니까?
확인해 본 적이 없어서 잘 모르겠네요.
사기 범죄가 이루어졌기 때문에 통장에 대해서는 금융권을 직접 방문하시지 않고서야 어떻게 통장이 개설되냐 이런 부분에 대해서 의문점을 많이 가지시는 분들이 있는데 이 부분에 대해서 좀 쉽게 설명 드리자면 사전에 저희 검사 측에서 김영석 일정들을 검거했다고 말씀드렸습니다.
다름이 아니고 본인과 연관된 명의 도용 사건 때문에 몇 가지 확인 차 연락 좀 드렸습니다.
몇 가지 여쭤볼 상황 때문에 연락 좀 취해드린 건데 통화 괜찮으시죠?
본인 확인부터 먼저 좀 하고 몇 가지 여쭤보겠습니다.
본인 맞으시죠?
김영석이라는 사람을 들어보신 적 있습니까?
다시 한번 여쭤보겠습니다.
전라도 광주 태생으로 사십 이 세가 되는 남성이고 이름이 김양석인데 처음 들어 보셨습니까?
저희 검찰 측에서 김영석 관련해서 이렇게 자차 여쭤보는 이유는 저희 검찰이 얼마 전에 김영석 시작으로 인한 금융 범죄 사기단을 권고를 했습니다.
없습니다.
전에 모르스도 한 말씀이신 거죠?
OO가 OO로 된 도전 통장이 확인이 되었고 저희가 조사해 본 결과 통장 자체가 2016년 3월 17일 경기도 광명시 찬산동 지점에서 농협은행 하나 은행 2장의 통장이 같이 개설이 된 거로 확인이 되었는데 네.
회원님께서 경기도 광례시 쪽에 직접 내방하셔서 이 농협은행 하나 은행 두 개의 통장들을 개설하신 사실이 있습니까?
없는데요.
혹시 경기도 광례시 쪽에 가보신 적은 있습니까?
없는데요.
아 연구조차 없다는 말씀이신 거죠?
예? 기대 좀 해드렸고 일단 저희 검사 측에서 방금 이 통장 같은 경우에는 아니요.
없는데요.