몇 가지 확인할 상황이 있어서 연락 드리신대요.
지금 통화 가능하겠습니까?
네 단순한 상황 때문에 연락 드릴 거 아니고요.
그 견정보 유출 사건 때문에 몇 가지 여쭤볼 게 있으십니다.
혹시 최근 1년에서 2일 여권증이나 운전면허 증기 요건 등을 단위 양도하거나 분실한 적 있습니까?
그럼 요즘에 각 운영이나 카드사의 견정부 유출이 많이 되었죠.
그걸로 피해를 본 사례가 있습니까?
이거 여쭤보는요.
제가 2015년 4월 1일에 불법 도박 금융사기나 일당 일부 검게 했습니다.
그러니까인 현장에서 OO 시민으로 된 부산 은행 통장이 발견됐고요.
아우스완 통장은 불법 도박 자금이 8600만 원씩 들어 있어서 돈 결식했는데 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있으시면?
그러시다면서.
혹시라도 OX 낸 수 있는 게 OX 남성분인데요.
OX이라는 사람도 전혀 모른다는 말씀이시죠?
왜냐하면 OX이자 진수에 따르면 OX 시민으로 된 통장을 그 돈을 주고 샀다고 합니다.
본인이 받는 건가요?
아니요. 네.
어디가 통장인가요?
어디 은행 통장인가요?
서류 보시기 때문에 부산에서 개설된 그 부산 은행 통장이십니다.
부산은행에 이제 통장이 없는데 지금 본인이 모른다고 하셨어요.
그냥 모든 사건이 아니십니다.
혹시 죄송해요.
우리가 어느 은행인지 알고 계신가요?
서울에 구조하는 거 아니십니까?
지금 서울에 구조를 안 하는데 여긴 서류 보세요.
서울로 나오셨는데요?
우리 서울 오실로 나오는데요.
몇 시에 생활이십니까?
네 아닌데요?