그럼 본인께서 직접 통장 개설한 사실은 없으신 거죠?
네 그리고 저희가 김성태를 조사하다 보니까 김 상태가 본인 XXX와 평소에 아는 지인이고 XXX가 직접 통장을 개설해서 김성태에게 판매했다고 진술하고 있는데 네 이 부분은 뭐 아시네요?
있으세요?
아니요 총장 본인께서 직접 개설해서 판매한 사실 전혀 없으신 거죠? 이분도?
네 예 그럼 혹시 통장을 김성태가 아닌 타이너 양도해 주신 적 있으신가요 따로? 아니요.
김성태의 진출을 거짓이라고 생각하고 있는데 이게 아무래도 심평사이고 물증이 없다 보니까 본인께서 직접 신고 접수는 해 주셔도 될 것 같고요.
저희가 앞선 통장들 은행 측에서랑 계좌로 맞춰 봐서 명의로 개설된 게 확인이 돼서 연락을 드린 거고 일단 지금 현재 저는 김성태도 모르시고 통장 개설해서 판매한 사실은 없으신 거잖아요 은행 측에서?
네뇨 없어요.
네 일단 정보 유출이 되신 것 같은데 혹시 최근 23년 사이에 신분증이나 면허증 또는 지갑 분실한 적 있으세요?
아니요.
없는 거고요.
아 그 부분은 전혀 없으시고?
네 그럼 혹시 재방역이나 갱신하신 부분 따로 있으시나요?
아니요 아 그 부분은 없으시고?
그리고 최근에 국민이랑 누검 쪽에서 개인 정보 유출했을 때 왔잖아요.
네 그때 뭐 따로 연락 받으시거나 본인께서 직접 확인하실 사항은 따로 있으시나요?
아니요.
저희 검사 쪽 페이지 가 보시면 개인 정보 치매 신고 세트라고 따로 계산을 해 놓은 게 있는데 본인께서 직접 커컨 파일 확인하시고 그 신고 접수만 해 주시면 피해자 인증 받을 수 있으신데 어떻게 본인께서 신고 접수 지금 가능하시겠어요?
아니요 지금은 좀 안 될 것 같은데 아 뭐 업무 중이신가요?
따로? 아뇨 저 따로 바로 해야 돼요?
지금 안내 도와드릴 거까지 제가 해 드리거든요?
제가 접어놨다가 자루 할게요.
컴퓨터 자루 할 수 있는 상황이 아니라 조금 이따 가야 될 것 같아서 언제쯤 가능하신 건지?
지금 저에게도 시간을 맞춰야 돼서 꼭 안내를 받으셔도 해야 돼요?
이게 오셔서 하는 게 아니잖아요.
그냥 클릭으로 가만히 들어가면 되는 거 아니에요?
그분은 본인이 오셨다는 수사가 없기 때문에 본인 혼자 하시는 번호가 아니라 핸드폰 보고 가야죠?
지금 본인 혼자 진행하시는 게 아니라 이번 사건 담당님 계신 저희 검사님이 계신데 그분이랑 같이 녹취 조사를 하면서 진행하시는 부분이에요.
그럼 핸드폰으로 할게요.
아 가능하시겠어요.
우선 제가 부모님께서 필자인지 가해자인지 조사하기 위해서 제가 사건 명에 대해서 몇 가지 질문을 드릴 거예요.
일단 질문의 전반 조사 과정이 고치 성태로 이뤄지기 때문에 본인께서 거짓말을 하시거나 사건 내용은 은닉하시면 안 됩니다.
일단 신원 확인 먼저 할게요.
OO시고 OO 마시죠?
38세 암석 김성태를 전혀 모르시는 거예요?
그럼 김성태에게 통산을 판매하는 수도 전혀 없으신 거고요.
현재 통장들이 불법 기자로 쓰이고 있다는 점 혹시 알고 계셨나요?
오늘 처음 들으신 내용이죠?
일단 이 통장들은 불법 현장에서 앞서 되었기 때문에 본인 의사 상관없이 저희가 동계처를 시키는 상태고 본인께서 직접 개설하신 통장이나 카드 외에 본인 명의로 다른 통장이나 다른 카드가 발견된다면 저희가 불법 통장으로 간료하고 모두 동계처를 시키겠습니다.
이해 없으시죠?
네? 그럼 지금 현재 저희가 앞서는 그 통장을 왜 본인께서 직접 개설하신 금융권이 어디가 있으신 거예요?
아 원래 두 분이 사용하신 거예요?
네 다른 데는 없으신 거고요.
그럼 지금 말씀하시는 은혜들 중에 인터넷 뱅킹이나 텔레밍킹을 신청한 적 있으세요?
네 둘 다 신청하셨나요?
네 예 그러시고 그럼 본인께서 직접 발급받은 신용카드는 따로 있으세요?
네 어디권 사용하시죠?
현대 카드요.
네 그럼 제가 다시 한번 확인 좀 해 볼게요.
사용하시는 금융권이 농협이랑 신한 있으시고 그 신용카드는 현대카드 사용하시고요.
네 제가 그 부분을 지금 말씀을 드릴 게 있는데 제가 아까 이 사건이 은행원이 열리가 되었잖아요.
아마도 은행원이 열고 되기 때문에 은행원이 통장 개설해서 판매한 사실도 몇 가지 적발됐는데 지금 본인 말씀하신 것처럼 계좌 확인이 안 되셨다고 하셨는데 그 통장 개설하실 때 통장 뒷부분에 보면 검은색 마그네틱 부분이 있잖아요.
뭐가 있어요?
그 통장 뒷부분에 보면 검은색 마그네틱 부분이 있잖아요.
네 그 부분 살짝 띄어서 띄면 통장만의 고유 넘버가 나오는데 그 숫자를 살짝 변화시키는 방법으로 해서 피해된 분들이 전혀인지를 못 하게 계절을 해서 판매하는 사실이 지금 저희가 접발됐거든요.
아무래도 말씀하신 것처럼 본인께서 직접 확인하셨으면 먼저 확인하시고 신고해 주셔도 해 주시겠죠?
이해되셨나요?
일단 지금 사용하시는 금융권 농협 신화 있으시고 신용카드 3대 카드 있으신 거잖아요.
그럼 이외에도 다른 금융권 통장이나 다른 신용카드가 발견된다면 저희가 불법 통장으로 간주하고 미리 XXX 드리고 동결 처리해 시킬게요.
이해되셨죠?
네. 그리고 본인 자산이 지금 불법 도박 자금인지 저희가 유무를 확인하기 위해서 하는 건데 오늘 중으로 조회를 해봤을 때 본인 농협 은행 계좌에 대략적으로 어느 정도 금액이 있어야 본인 계좌라고 확신하시는 거예요?
제가 이거 설명 좀 해 드릴게요 지금 금액이 중요하신 게 아니라 본인께서 진솔하신 내용보다 말도 안 되는 고객 부분 발견된다면 그 부분이 동요 처리가 될 수 있기 때문에 제가 사전 예방하는 거거든요.
대략적으로 뭐 근사체로만 얘기해 주시면 돼요.
"100만 원 미만" "10만 원 미만" 이런 식으로 전기장터에서 그냥 대략적으로만 얘기해 주면 되거든요.
너무 큰 금액만 차이 안 나면 돼요.
아니요.
아 두 달 주세요?
외에 다르게 뭐 시인 매기잖아 적금 청약 그리고 증권 주식 펀드 마이너스 통장이 따로 존재한다고 계신가요?
본인이 기다려 있는데 본인 자산은 모르세요.
지금 본인께서 확인하시는 사항이 있으신 거고 다른 적금이나 청약 이런 건 없으신 거고요?
마이너스 통장이나?
어느 쪽에 적금이 있으신 거예요?
금액을 모르시는 거예요?
지금? 고객님께서 직접 들으시는 적금이 아니에요?
아버지께서 해 주신 거고 그래서 금액을 정확히 모르시는 거예요?
네 서울 중앙 지방입니다.
네 이 주상입니다.
네 수사님이세요?