다른 게 아니고 명의도 혐의 계좌 양도 혐의로 몇 가지 확인 차 연락드렸습니다.
네 통화 가능하신가요?
O 출신인데 김진규라고 아십니까?
네 누구야?
김 대리요 누군데요 저희 수사팀이 김 대리나 금융형 범죄 사기단을 검거를 했습니다.
그 검거 당시에 현장에서 O 이름으로 된 농협과 하나 은행 중개 통장이 발견돼서 사실 확인 조사를 하고 있습니다.
근데요 이 부 통장에 대해서 아는 사실이 있습니까?
그건 말하지 마세요.
본인이 통장을 개설하셔서 대가를 받고 거래를 하신 건지 개인 정보 유출에 의한 금융 피해자인지 조사를 하는 중이거든요.
어디에 계시다면 예?
검사입니다.
서울중앙지검입니다.
서울중앙지검 전화번호 알려 주세요.
1566에 2759번요.
759번 누구 찾으면 돼요?
박진철 계장 찾으시면 됩니다.
본인이세요?
네 아니면 대구로 지금 소환장 발부해 드릴까요?
대구야 지금 본인 계시는 집으로 소환장을 발부를 해 드릴까요?
아니면은 어떻게 하시겠어요?
아니 서울지검이면 그거 대구라고 그래요.
제가 대구라고 얘기를 한 게 아니고요.
본인 집으로 발부를 해드린다고요.
소환장 받아서 뭐 하는 건데요?
직접 오셔서 조사를 받으셔야죠.
왜 조사를 받나요?
그러니까 만약에 지금 전화를 걸었는 이유를 아까 설명을 드렸잖아요.
설명을 드렸는데 만약에 조사를 안 받으시고 전화를 끊게 되시면 본인 집으로 소환자에게 날아갈 거야.
그러면 직접 오셔서 조사를 받으셔야 되고요.
만약에 지금 이 상태로 조사를 받게 되시면 조사받는 거로 끝나시는 거군요.
조사 받으면 되죠?
지금 본인 증거 자료가 없어서 본인 동의하에 녹취 진술로 증거 자료를 수집할 건데 이 부분에 대해서 녹취에 동의하십니까?
없어요.
지금부터 전 조사 과정이 녹취로 진행되며 거짓 증언하시거나 사건이 의미할 시 위생법이나 공무 집회 판박이 추가된 자의 사실을 알려 드립니다.
경찰 맞아요.
근데? 제가 이런 거로 장난하신 거로 보십니까?
아니 요즘 보이스피싱이 많아서요.
만약에 저희가 보이스피싱이라고 하면 전화를 길게 끌진 않죠.
바로 개인 정보 먹고 막 연락을 할 텐데 조사를 하는 부분인데 그럼 이런 전화가 정말 많아요.
저희도 지금 막 답답해 죽겠어요.
그것 때문에 그거 어쩌고 하는 거예요?
저한테 예?
저한테 어쩌고 어떻게 하자는 거예요?
그니까 조사만 제가 묻는 말에 본인이 알고 계시는 부분만 답해주시면 됩니다.
아 뭐 여쭤보세요?
자 그럼 다시 녹취로 하겠습니다.
네 조사자 본인은 쌤 선생님 쌤 바 맞습니까?
네 출신으로 아십니까?
누구예요?
그 사람이 지금 녹취이니까 제가 묻는 말에만 대답을 해주시고  녹음가 끝난 뒤에 질문하실 거 있으시면 질문하세요.
여보세요? 아니 경찰 맞아요.
못 믿겠네요.
다 그러면은 아까 제가 번호 알려드렸죠.
그러면 소환장 바로 날아갑니다.
내일 그것만 알고 계시면 돼요.
아니면은 전화를 끊으시고 바로 전화를 주시거나 소환장 날아가면 뭐 한다고 했죠?
본인이 직접 오셔 가지고 강제 소환장이니까 본인 직접 오셔서 조사를 받으셔야 됩니다.
제가 근데 왜 조사를 받아요?
오류될 거 같은데요?
소원장 받으면 서울 중앙 지방 검사 총 수사 1 팀에 서울 중앙지검 수사 1 팀에 250실로 오시면 됩니다.
수사 1팀 250이요?
다음 편에 가도 돼요?
아니요 시간과 날짜는 변경이 불가라 합니다.
일반 소환장이랑 강제 소환장은 틀립니다.
강제 소환장은 그 날짜에 맞춰서 직접 오셔야 되고요.
일반 소환장은 본인이 시간에 맞춰서 오시면 되고요.
이해 가셨죠?
저희가 지금 본인이 피해자라고 전화를 한 게 아니고 피해자라고 판단을 하고 전화를 하는 겁니다.
피해자요?
외국에 고용이 당하신 거란 말입니다.
쉽게 말하면 제가 고용 당했다고요?
농협이나 하나은행에 대해서 아시는 부분이 없죠?
하나 은행은 하나 있는 거예요?
아니 그러니까 본인이 쓰고 계신 거 말고 추가로 아시는 부분이 없잖아요.
그렇죠?
네 저는 농협은 안 쓰는데 그러면 그게 본인이 모르게 개인 정보 유출이 돼서 도움이 당하신 거라는 거예요.
김 대리라는 사람이 김 대리가요?
예 이 사람이 농협 직원이었어요.
과장으로 있었는데 그 사람이 이제 이름으로 통장을 만들어서 쓴 거죠.
농협에 김진규라는 과장이 있었어요.
그 사람이 어디 지점인데?
신인데 경기도 광명시 철산동 철산 지점에서 이 두 계좌가 개설이 됐어요.
제 거로요?
예 아직도 이해 안 가세요.
그래서 못 갈 것 같아 아 근데 못 믿겠네.
못 믿으시겠으면은 그냥 전화 끊으시고 직접 오셔갖고 서울 중앙대검에 어디 있는 거예요?
인터넷 좀 보시면 다 나와요.
그치하고 서초동에 있으니까 확인하시고 전원을 가야 되지 등기로 날아가니까 내일 될 거예요.
그럼 내일 가야 되는 거야.
그렇죠.
저 말고 다른 가족이 오면 안 된 거고요.
본인이 교사를 받는데 다른 사람의 가족이 와도 소용이 없죠.
본인은 한 시간 정도는 어떡해요?
한 시간 없으면 만약에 내일 소환장이 발부가 됐는데 안 오시게 되면 김진규 일당의 같은 주범이라고 판단하고 생각은 같은 주범이에요?
그러니까 만약에 내일 소환장을 발부를 했는데 본인이 안 오시게 되면 그렇게 저희가 판단을 할 수밖에 없어요.
지금도 계속  녹음에 대해서 거부를 계속하시는 거잖아요? 조사에 대해서 못 믿겠다고 못 믿죠.
갑자기 전화하셔서 보이스피싱인 것 같으신가?
그러니까 제가 말씀을 드리잖아요.
본인이 모르게 개인 정보가 유출이 된 거라고요.
그럼 제가 가면 이 사람 잡을 수 있나요?
제가 거기 선점 가서 두셔 받으면 이 사람 잡는 거예요?
아니 이 사람은 접혔는데 일당들이 안 잡혔어요.
일당들 때문에 저희가 2차 조사를 하고 본인이 피해자이시니까 피해자라고 판단을 하고 녹취 자료로 본인 피해자인 것을 입증하는 자료를 남기고 난 후에 나머지 일당들을 잡는 거죠.
그럼 뭐 가져가는 거예요?
실무증만 지참합니다.
제가 금방 적으로 피해받는 건 없어요?
본인한테 고소고발이 들어가는 거죠.
계속 이체 피해가 일어나게 되는 이 통장으로 인해서.
무슨 고소고발이요?
쉽게 말씀드리면 본인이 만약에 계속 이 사건 조사도 안 받으시고 계속 있게 되면 본인 통장이 계속 유출이 된단 말이에요.
다른 일당들에 의해서.
그러면 겨울에는 또 위차 피해가 발생하게 되는 거죠.
그러면 통장 명의는 분명히 본인 OX 이름으로도 있기 때문에 OX 고속 호발이 들어간다고 본인이 안 했다고 하더라도 계속 이렇게 자꾸 조사를 안 받고 계속 의심가고 그렇게 되시면 강제 수환도 안 받고 그렇게 되시면 결국에는 본인도 일당이라고 생각을 하고 저희가 직접 가서 본인을 체포하는 수밖에 없어요.
아 일단 내일 제가 그 중앙 지원에 갈게요.
알겠습니다.
그럼 내일 등기로 바로 선장을 발급해 드릴 테니까 내방으로 지방해 주세요.
그걸 누구 찾으면 돼요?
박진철 계장 찾으십니다.
본인 맞아요?
예 예 아니면 어떡할 건데 뭐 와 보시면 알죠.
그니까 내일 수 원장 발부를 해 받아보시고 거기에 제 명함하고 다 들어있을 거예요.
전화를 하시고 오시든가 아니면 직접 오시든가 오셔서 찾으시는지 그렇게 하시면 돼요.
옆에 다른 사람 바꿔 봐요.
네 다른 사람 한번 바꿔 봐주세요.
아니 다른 사람은 왜 바꿔요?
맞아 안 맞나 확인하게 잠시만 기다리세요.
네 전화 연기됐습니다.
서울지원 기관 맞아요?
예 맞습니다.
성함이 어떻게 되십니까?
저 제가 전화 연결을 좀 받았는데 궁금한 사항 있으세요?
저는 금융 과장입니다.
최석훈 과장이고요.
누구야?
금융 과장 최석훈 과장입니다.
기재하셨습니까?
네 기재했습니다.
네 뭐 궁금한 사항 있으세요?
그럼 내일 가면 되는 거죠?
아예 괜찮습니다.
잠시만요 OO라고 말씀을 하셨죠?
수사원님으로부터 어디까지 내용을 들셨습니까?
다 들었어요.
다 들으셨고 본인이 통장 돈 댔는 거 그런 부분도 전부 다 들으셨고? 네.
어떻게 해 드릴까요?
저희가 이렇게 내선으로 본인의 피해자 액증이라든지 그런 걸 도와드립니다.
그런데 본인이 시간이 여유치 않다.
또는 내 방 하겠다 이러시면 저희가 소환장을 소환보에서 발표가 해 드립니다.
은행 거래 명세서라든지 또는 신분증이라든지 이런 것을 참여해 보셔야 되는데 어떻게 해 드릴까요?
일단 갈 건데 근데 왜 번호가 이 번호예요?
1팀 내선 번호고 대표 번호가 하나 더 있습니다.
그래요?
우선 불러 드릴게요.
한번 받아 적어 보세요.
네. 제국분은 누르시고 1302 1302 1302 020 1302 수사 1팀 찾으시면 되고 그리고 하나 더 불러드리겠습니다.
그리고 금방 대표 번호 불러드린 것은 7 팀에 대한 데스크 1팀 찾으시면 되고 그렇게 하시면 됩니다.
우선 저희가 소환장을 하나 발급을 해 드릴 거예요.
내일 등기로 받아보실 수 있는데 보시면 날짜라든지 또는 시간이라든지 다 기재가 돼 있습니다.
본인 참고 자료라든지 그런 부분 챙기셔 가지고 날짜에 맞춰 갖고 나오시면 되는데 대개 한 2 3일 정도 기간을 뒀습니다.
그때 맞추셔 갖고 나오시면 되고 궁금한 사항이 있으시면 불편해선 번호라든지 아니면 대표 번호로 전화를 주셔 가지고 수사 1팀 본인 성함 되시면 본인 담당자가 전화를 받아 드릴 겁니다.
알겠습니다.
네 계좌 다 하셨습니까?
네 그러면 소환자 발급해 드릴 테니까 시간에 맞춰서 여행을 좀 해 주십시오.