개인 정보가 유출될 만한 물건들을 분실을 하셨다거나 남에게 양도한 사실이 있습니까?
분실했던 적도 없으시고요.
네 제가 확신에서 해당 금융 감독원과 대사해 본 결과라는 확실히 본인 명의가 확인이었고요.
이건 사건에는 본인뿐만 아니라 연관되는 스마트 스팸밍이나 되는데 그중 일부분은 돈을 받고 양보를 판매하는 사실이었고요.
아니 지금 우리 은행에 계좌가 있다고요?
우리 은행과 하나 은행 보통 대파 무역으로 발견이 되어서 연락 드렸습니다.
네 이문정숙 씨는 저 은행 직원이었고요.
불법 통장 말씀해주세요.
네 이문숙 씨는 저 은행 직원이었습니다.
아 네네 네 지금 본인께서 그러시면 우리 님과 하나 은행 통장들을 배산하시거나 사용하시는 금융권이십니까?
우린행을 사용하죠.
음 하나은행은 예전에도 배산하신 적은 없으셨고요?
네 네 오늘 저희 검찰청에서 본인 앞으로 연락드린 원인은 본인께서 이 두 통장을 직접 개설하시고 금전적인 대가를 받고 양도로 하신 건지 아니시면 명의가 다용당한 피해자 신분인지.
그 부분에 대해서 확인 차 연락 드렸습니다.
네 이문 정수 씨는 은행 직원이었기 때문에 카드 회사나 통신사나 은행사 다 열람이 되어 있는 분이시거든요.
일단 제가 지금부터는 억지 질문을 드릴 건데 본인께서 때가 묻는 질문에 아시는 내용이 있으시면 했다.
없으시면 없다 간다.
저는 서울중앙지검 첨산 범죄 수사팀이고요.
김서현 수사 넷젤라도 광주 초심의 42세 여성인데 이현수라고 아시는 분이십니까? 2016년 8월 11일이고요.
경기도 광역시 철산 지점에서 약 1시간 간격으로 한화은행과 우린행 통장들을 발급받은 사실이 있습니까?
빠른 명의의 통장이 대포 통장으로 개설되어 범죄에 사용한 사실을 알고 계셨습니까?
여보세요?
안녕? 현재 발견한 두 통장은 대포 통장이기 때문에 본인 이사와 상관없이 동결 처리했고요.
동결 처리한 것은 더 이상 은행 거래를 못하도록 지급 정지를 시켜놨습니다.
해당자 본인 이사 부분에 관한 것은 금융감독원에서 확인 되고 있는 본인 금융권과 본인이 알고 계시는 금융권이 일치한지에 대해서 일대일 대비 조사 예정인데 이 부분은 본인 진술이 필요하시고요.
왜냐하면 본인께서 정상적으로 사용하시는 금융권 외에 본인이 모르는 통장이나 카드가 발견이 된다면 저희가 아직 근거하지 못한 이현주 일당들이 수고터로 사용하시는 불법 통장인 줄 알고 바로 지급 정지를 시키겠습니다.
전혀 들어보신 적은 없으시다는 거죠?
네? 왜냐하면 저희 수사과에서 이현주로 인한 금융 사기단이 검거가 되었는데 이들 검거 현장에서 대량의 대포 통장과 신용 카드가 압수가 되었습니다.
중요한 분이 압수 물품 중에 버닝 명의로 듯이 하나 은행하고 오륜엔 통장 두 섬이나 같이 발견됐고요.
버닝 혹시 이 통장 개설건에 대해서는 알고 계셨습니까?
네? 하나은행과 오륜엔 통장 개설에 대해서 전에 모르고 계신다는 거죠?
네 님도 그러시면 최근 3년 사이에 지갑이거나 신분증 개인 정보가 유출될 만한 물건들을 분실하셨다거나 남에게 양도한 사실이 있습니다?
네 아니요.
없습니다.
뭐 여권이거나 운전면허증은요?
네? 없습니다.
아 전에 분실하신 적도 없으시고 이현주 씨도 전에 들어 보신 적도 없으십니다?
감사합니다.
네 일단 이번 사건에는 번인뿐만 아니라 연리되는 수매도 수백 명이나 되시는데 그중 일부분은 돈을 받고 통장을 양도 판매한 사실이 있었고요.
오늘 저희 검찰청에서 본인 앞으로 연락드린 원인은 본인께서 이 통장을 직접 개설하시고 금전적인 대가를 받고 양도를 하신 건지 아니시면 명의가 배용 당한 피해자 신분인지.
그 부분에 대해서 확인 차 연락 드렸습니다.
지금 저희들도 본인 앞서만 조사를 하는 게 아니라 본인 앞으로 조사를 마치면 또 네 그렇다고 해서 저희가 무조건 본인을 강해자라고 몰고 가는 게 아니라 어느 정도만큼 피해자라고 하시는데 확실히 피해자라 중요할 만한 증거자료가 없기 때문에 네가 그렇다 하시더라도 범죄 현상에서 본인 명의로 대신 통장이 발견됐하시기 때문에 본인께서 양가한 게 아니시라면 간단한 피해자 입증 조사를 받으셔야 되십니다.
이 조사 과정이 전반적인  녹음 상태로 진행될 거고요.
본인께서 제가 묻는 질문에 아시는 내용이 있다면 없으시면 없다.
간단하게 답변 부탁드리겠습니다.
네 그리고 이게 유선상 녹취이다 보니까 본인 개인 정보는 절대로 발생하시면 안 되십니다.
여보세요?
혹시 그러시면 메모는 가능하십니까?
일단 제가 제 소속이랑 성함 불러드릴 겁니다.
메모 준비되시면 말씀해주세요.