네 저는 서울중앙지검의 김재환 수사관입니다.
그만 뒤에 대상이 전화 주셨다고 연락 드렸습니다.
네 일단 지금 세 년이 앞으로 나오신 사건은 확인해 주셨고요.
제가 간단하게 사건 자체에 대해서 설명해 드리겠습니다.
얼마 전에 저희 수사팀에서 이승철 오인한 금융사기단을 검거했는데요.
이 대량인 신명 카드하고 불법 대포 통들이 압수가 되었습니다.
그중에서 지금 맹이로 드신 농협은행하고 하나 은행 통장이 저희 쪽에 같이 압수와 주셨거든요.
일단 통장들은 은행 군에서 확인해 보셨는데 지금 명의로 2015년 1월 5일 날 개설된 거로 확인 되었어요.
이 통장 개설한 내용이 돼서 본인께서 아시는 겁니까?
그러니까 2015년 1월 5일날에 본인께서 농협은행하고 하나운역 통장을 두 개를 개설하셨습니까?
아니요.
본인께서 하신 거 아니시라고요?
아니요.
제가 금년에 제가 얘기했었으니까 2015년 1월 5일 날에 개설된 거라고요?
아닌데.
그니까 선생님께서 개설하신 거 아니시라는 말씀이시죠?
그럼 선생님께서 최근 2와 3년 사이에 본인이 지갑이거나 또한 신분증 여권 같은 그런 개인 정보가 들어있을 만한 물품에 대해서 분실하신 건 있습니까?
상원에서 분실 거 있고요.
재사급 받았고요?
재사급 받았고요?
예 받았죠.
직원입니다.
그리고 현재 저희가 체포하는 이승철은 전직의 은행 직원이셨는데요.
지금 은행 쪽에서 3년 동안 근무하는 동안에 그 은행측의 후배상처럼 남아 있는 계좌거나 또한 정보가 유출된 내용들을 수집해서 불법 거래 이용하미로 저희 통해서 조사를 받고 있습니다.
그럼 혹시 금융권에서 본인한테 개인 정보가 유출해 주셨다고 따로 연락하신 거 없으시겠습니까?
전혀 없으셨고요.
지금 현재 이번 사건에는요? 본인뿐만 아니라 전국에 200명 가까이 있는 분들이 연루가 되었어요.
지금 그중에 이 부분은 금지적인 대가로 통장을 불법적으로 양도하신 분들이 있고요.
그리고 또한 대부분의 개인 정보가 유출이 되면서 피해를 보시는 분들이 많이 계시거든요.
일단 오늘 본인 앞으로 확인할 거는 본인께서 이번 사건에 돈을 받고 통장으로 판매를 하신 건지 아 님 아니시면 괜찮습니다.
본인 명의가 도용이 되신 건지 이 부분 때문에 잘 알 거고요.
중요한 것은 본인 명의로 대신 교육 회사가 범죄 현장에서 나오다 보니까 이게 지금 어떻게 되시는지 본인께서 직접 설명해 주셔야 돼요.
본인한테 몇 가지 질문을 해 드릴 건데요.
질문 있어서는 전반적인 내용 녹취 상태로 진행하면서 이 녹취를 해 갖고 본인이 피해자 인증 자료로 제조차 재판일 때 법정에 제출해야 된 겁니다.
제가 불러 드릴게요.
여기는 서울중앙지검이고요.
청단 범죄 수사 열 팀이고요.
봄 주의 수사 1팀 수사 1팀이요?
네 저는 재환수 사관입니다.
네 뭐 다 되셨습니까?
알겠습니다.
이  녹음 상태에서 진행할 건데 본인께서 그냥 아시는 그대로만 답변해 주시면 좋겠습니다.
네 현재 당사분은 OO 씨 맞습니까?
선생님께서 OO 신에 42살 남성 이승철이라고는 전혀 모르시는 분이십니까?
그러시면 본인께서 2015년 1월 5일 날에 경기도 관룡시 철산동 지점에서 농협은행하고 하나 은행 통장을 개설한 사실은 있습니까?
있으세요?
아니요.
작년도였으니까요.
제가 얘기하셨습니까?
없어요.
그럼 본인께서 1월에서 2월경으로 경기도 관룡시에 방문하신 적은 있습니까?
없어요.
없으시고요.
현재 실례지만 자택에 계시는 거예요?
아니면 회사에 계시는 거예요?
계시고요.
환자에 있는 겁니까?
일단 본인 명의로 개설되어 있는 농협 그리고 한원의 대포 통당은요.
저희가 그것을 범죄 현장에서 앞서는 것에 따라요.
그러니까 이 통당들이 어떻게 개설되셨는지 현재 저희 청에서는 동결 처리해 놨습니다.
기사님께서 동결 처리돼서 어떤 뜻인지 알고 계십니까?
네 그렇죠.
그리고 지금 현재 내사 진행 부분은 금융감독원에서 알고 있는 것과 본인이 알고 있는 거에 대해서 각각 대도 조사 설치 예정이십니다.
아까 본인께서 이렇게 개설되신 걸 전혀 모르신다고 하셨는데요.
중화로 이런 식으로 다른 은행 측에서 본인이 모르시는 똑같은 대포 통장이 개설된 게 있는지 아니시면 그 이상으로 본인한테 검토적인 피해로도 가신 게 있는지 현재 본인이 사용하는 금융권에 대해서 비교 검사부터 해 드리겠는데요.
본인께서 거래 중이 은행은 어떤 은행이십니까?
그리고요?
우체국도 있고요.
그리고 더 있습니까?
우리 은행하고 우체국 은혜만 거래하신다 이런 말씀이시죠?
이제 통장은 작년에 개설된 겁니까?
선생님께서 아까 그 전에 작년에 통장 개설하셨다고 계속 강조를 하시는데 작년이 무슨 통장을 개설하시는 겁니까?
신앙은행은 현재 거래하십니까?
그러니까 현재 선생님께서 거래하시는 은행을 모두 다 저한테 얘기해 주셔야 합니다.
우리 집도 하고 신한도 하고 우리 집도 하고 다 하죠.
여보세요?
안녕하세요?
다른 은행 거래 없으시죠?
다른 은행은 없어요.
그리고 외에 지금 다른 은행하고는거래가 있으시면?
어디요?
우체국 은행 신화 은행 국민은행을 제외하고 이외에도 다른 은행하고는거래가 있으시면 현재? 없다니까요.
네 그럼 이 4가지 금융권을 제외하고 다른 금융권에서 본인 명의로 주신 계좌거나 통장이 발견됐으면요.
일단 범죄자들이 개설한 거로 간주하고 모두 다 동결 처리부터 하겠습니다.
예예 그럼 우리 은행 측하고 우체국 은행 그리고 신화 은행 국민은행 모두 다 본인께서 직접 거래하시고 관리하시는 겁니까?
그럼 우리 은행 측에서 본인 명의로 개설돼 있는 계좌들 몇 개 있으시고요?
우체국은요?
신혜하고 국민은행은요?
선생님의 명의로 개설되어 있는 적금 통장이거나 마이너스 통장 같은 건 있습니까?
그럼 우리 은행 측에서 본인께서 마지막으로 거래하고 나서 예전에는 잔고 안에 대략적으로 얼마 정도 금액이 들어있으면 정상적인 겁니까?
얼마 금액이 들어 있어요?
이 정도가 남아있으면 정상이고요.
우체국 은행은요?
우체국 은행이 아주 소액이거나 거의 없으면 정상이겠고요.
신앙하고 국민은행도 마찬가지로 소액이거나 거의 없으면 정상적인이겠습니까?
그럼 선생님께서 전반 은행을 사용하면서 별도로 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹이나 텔레뱅킹 같은 걸 이용하십니까?
우리 은행 측에는 청년이 어떻게 되는지 모바일 뱅킹 이런 걸 이용하신 적이 없으시고요.
뭐요?
선생님께 그러니까 금융권을 사용해서 별도로 온라인상으로 전혀 거래를 없으시고요.
네 예고 그래요.
하고 많이 쳐져가지고요.
직접 은행 쪽에 방문하셔서 은행 창구로만 거래하신다 이런 말씀이시죠?
네네 그건 몰라요.
알겠습니다.
선생님께서 아까 그 메모하신 메모지 있죠?
네 제가 선생님 사건 번호 메모할게요.
사건 번호 메모하세요.
예? 사건번호는 2015 한글로 조사 그리고 2005 이승철 명의 도용 사건입니다.
명의 도용 사건 정확히 메모를 하셨는지 저한테 한번 확인해 주세요.
네. 정확하게 메모하신 건 많고요.
그럼 일단 제가 이번 사건에 근무하고 있는 지정 검사님한테 내선으로 연결해 드릴 테니까요.
연결하시면 선생님 메모하신 사건 번호 드리고 이 선생님 성함 말씀 주시고 선생님이 이 사건이 무과한 피해자라는 걸 증명하시면 되겠습니다.
이해드리셨습니까?
그럼 잠시만 더 얘기해 주시고요.
제가 지금 바로 내선으로 연결해 드리겠습니다.
네 여보세요?
잠시만 대게 해 주시고요.
내선 연결돼셨습니다.
본인 성남이 어떻게 됩니까?
자 로제 수사관으로부터 사건 번호가 전달이 되셨을 건데 사건 번호가 어때요?
15조사 7조사 전호도 사실 건 이식철 명기도용 사건이시고요.
메모하고 계셨습니까?
"전담 범죄수석에서 팀장직으로 종사하고 있고 김상욱이라고 합니다.
수동 관님으로부터 사건 내용 등에 대해서도 전달이 되셨을 건데 이해는 주신 겁니까?
소지 돼요.
본인이 어느 정도 이해를 하셨는지 제가 들어 보고 판단해서 사건 권고 조치를 대해서 말씀드릴 건데 이해하신 만큼 저한테 한번 얘기를 해 보세요.
지금 그 명의 도용 통장이 수사기관에 걸려 가지고 그게 압류되어 있다면서요.
제 명의를 도로 해서 통장을 만들었다던데.
그 얘기 아닌가요?
네 저도 지금 그 정도로 이해를 하신 거예요?
네네.
사건에 대해서 누구한테 공고하다 이런 조치가 있어요.
왜냐하면 법적으로 발생했던 부분이기 때문에 저도 본인한테 법적으로 말씀을 드려야 되는 상황입니다.
도리도 지금 어느 정도는 이해는 한 것 같은데 그런데 중요한 게 뭐냐면 제가 몇 가지 더 보충 설명을 해 드릴게요.
얼마 전 저희 첨단 범죄 수사 팀에서 이식철 범죄 차기단을 검거했습니다.
그런데 검관 현장에서 대량의 대포 통장하고 신용 카드들이 많이 나왔었는데 그중에서 지금 본인 명의로 되어 있는 농협 은행하고 하나 은행 통장이 발견됐다는 겁니다.
중요한 것은 본인이 직접 통강을 개설해서 범죄자 일당한테 어떤 일종의 대가를 받고 불법 통강을 양도한 것은 아니라면 본인이 개인 명의가 어떤 식으로도 도용이 되면서 해당 피해를 당한 피해자 이 부분을 지금 조사를 할 거라고 생각합니다.
그러니까 본인은 어떤 정보 개설을 해서 넘어졌던 사실이 없다고 진술하신 거 맞으시죠?
지금도 중요한 부분이기 때문에 잘 들으셔야 됩니다.
본인 명의로 된 이 두 통장에 불법 자금들이 들어 있었는데 자금들을 통해서 피해자들 발생했어요.
그래서 피해자들한테서 지금 고소 고소 여청서가 저희 검찰까지 넘어지는데 이 부분을 해결이 해야 되는데 본인이 오늘 어떤 거를 해야 될 거라면 피해자 인정과 피해자 인류를 발급 받으셔야 됩니다.
판정과 피해자 인증서요.
오늘 피해자 판정과 인증서가 발급이 안 됐을 때에 해당하는 공고 조치 4가지 사항이 나오실 거예요.
첫 번째이자 간작하게 메모하세요.
제가 말씀해 드릴게요.
첫 번째이자 검찰 소환 조사라고 들어 보셨어요?
저희 쪽으로 나오셔서 오전에 3시간 오후에 2시간 이래서 이틀 도사를 받으셔야 되고 다음 주 목요일 오후 2시경에 1층 전 공판이 열립니다.
본인이 참석하셔야 되는데 혼자 나오시면 안 되겠고 개인 변호사 선임해 주시고 개인 변호사 등이 자료 부분 수집을 하고 그 자료 부분 바탕으로 본인께서는 피해자라는 사실을 입증하고 해명해야 되는 과정이 있어요.
님도 서울 중앙지방법원으로 나오셔야죠.
서초구에 있습니다.
그리고 또 궁금한 거 지방 법원으로 이전을 해 드릴까요?
이 사건은 네? 거기 좀 맞춰서 한다는 거예요.
자 그러니까 본인이 있다고 하니까 그럼 제가 사건 어떻게 그쪽으로 넘겨드려요?
예? 돼요.
법원은 돼요.
그럼 이제 세 번째 공고 조치 또 말씀드릴게요.
농협 대포 통장에는 4천만 원이 남아있습니다.
실질적으로 최초의 빈맥은 7600만 원인데 4000만 원을 제거를 하면 3600만 원이라는 차액이 발생하죠.
이 부분도 역시 법적으로 해명을 해 주셔야 되고 변호사 통해 상업 피해자들 연락하시거나 아님 직접 만나셔서 고소 취하서를 받으셔서 저희 쪽으로 제출을 해주시면 되겠고요.
그래요 그래요.
자 그럼 마지막 네 번째 공고도 치 아버님이 사용하고 있는 모든 금융권은 동결시킬 거야.