네 그 다름이 아니고 오늘 본인과 열리된 명의 도용 사건이 있어서 확인 차 연락을 드렸어요.
잠깐 통화 가능하시겠어요?
네 말씀하세요.
네네 혹시 이경 씨 본인께서 아시는 분입니까?
누구요?
아세요?
네 그 출신인데 남성 전혀 모르시는 분입니까?
저희가 OO 씨로 인한 금융 범죄 사기단을 검거를 했는데 그 현장에서 대량의 신용 카드와 대포 통장을 압수를 하면서 분명히 OO 씨 명의료 된 하나 은행 통장과 농협 은행 통장 이 두 개의 통장이 발견이 됐어요.
그런데 본인께서 이 두 개의 통장 개설에 대해서 아시는 내용입니까?
아니에요.
전혀 모르세요?
저희가 앞뒤 이 두 개의 통장을 해당 은행 측하고 대조를 해 본 결과 법기 XXX이 명의로 된 통장임이 확인이 돼서 전화를 드린 거고요.
지금 전화 주신 데가 어디시라고요?
네 서울중앙지검 서울중앙지검이요?
네네 가능하신 건 적으세요.
네네 서울중앙지검 첨단 범죄 수사 1팀 수사관 조상호이고요.
혹시 최근 3년 사이에 쿠폰이나 신분증 여권 그리고 개인 정보가 입출될 만한 물건을 분실하시거나 도난당하신 적 있습니까?
아니요 그런 건 없고요.
저기 제가 은행이랑 연락을 해 볼게요.
은행에 저기 언니가 근무하고 있어서요.
name 2씨도 관련된 거 알아보고 해서 그리고 경찰청에도 오빠가 있어서 연락해서 알아본 다음에 이쪽으로 전화해 주시던가 할게요.
예 그렇게 해 주십시오.
네 알겠습니다.