통화 가능하십니까?
네! 다름이 아니라 이번엔 연관된 사건이 있어서 연락드렸고요.
네 본인께서는 혹시 김용훈이라는 사람 아십니까?
네? 김용훈이요?
아니요요 왜요?
전혀 모르세요?
네네 왜냐하면 저희가 이번에 김용훈으로 인한 금융 범죄 사기단을 검거를 했습니다.
검거 현장에서 대량인 신용카드와 덮밥을 압수로 했고요.
네 여보세요?
네 이 과정에서 중요한 건 XX이 본인의 명의로 된 농협 통장과 하나님 계좌가 불법 통장으로 쓰이고 있는 것을 저희가 압수를 했습니다.
예? 본인께서는 이 두 개 자개설에 대해서 아시는 내용 있습니까?
아니요 모르겠는데요.
전혀 모르세요?
본인 농협 사용 안 하세요?
하나님 사용 안 하세요?
본인 한 번도 이렇게 방문하신 적 없으세요?
그러신 부분이시고 그렇다면 최근 2와 3년 사이에 신분증이나 면허증 지각 또는 여권 분실한 적이 있으세요?
없는 게 전혀 없어요?
본인이 다시 한번 해 보고 다시 한번 답변해 주시기 바랍니다.
본인 신용카드라든지 휴대폰이라든지 전혀 분실한 적 없으세요?
없는데 없는데.