확인 차 전화드렸습니다.
네? 본인과 연관가 되어 있는 사건 때문에 몇 가지 확인 차 전화드렸다고요?
역시 본인께서는 김병철이라고 아시는 분입니까?
모르겠는데요.
근데 이분이 전 XXX의 마한 세대 남성분입니다.
전혀 모르십니까?
전혀 모르신다고요?
저희가 왜냐하면 김병철로 인한 금융 범죄 사기단을 검거했는데 그들 건강 현장에서 대량의 신용 카드와 득본 장을 압수하면서 OX이 명의로 된 농 유통 사와 하나님 통장이 불포 통장으로 쓰이고 있는 것을 압수해서 이렇게 연락 드렸습니다.
네 본댁에서는 혹시 이 두 개의 계좌 계산에 대해서 아시는 부분이 있습니까?
네 아시는 부분이 있다고요?
네 어떻게 아시죠?
제가 쓰는 거니까 알죠.
본인이 사용하고 계신다고요?
네 농 유통장이랑 하나님 통장을요?
네 불법 현장에서 압수되어 있는 품목들은요?
나 통장이 한 개가 아니고 여러 개니까 알죠.
제 말은 본인께서 사용하고 계신 여부를 물어보는 게 아니고요.
이 두 개의 계좌 게이스를 대해서 아시는 부분이 있냐고 여쭈어봤습니다.
계좌 개설할 때 본인을 확인하지 않나요?
잠시만요.
네 감사합니다.
성함이 좋습니다.
여보세요.