일단은 저희가 금융 불법 인출 조직 검거하는 현장에서 다량의 통장과 개인 신분증이 약 90여 점 확인이 되었는데 이 과정에.
명의로 대신 SC 스탠다드 은행의 통장 그리고 신분증도 같이 발견이 되었는데요.
어? 내가 갈 수 없는데요?
일단은 오늘 같은 경우에는 도착하신 증거 물품 때문에 확인 차 그리고 몇 가지 여쭙고 통보한 사항 때문에 연락을 드린 거군요.
그러시면 앞서 말씀 드린 SC 스탠다드 은행의 통장 본인께서 직접 개선은 아니요.
저 없습니다.
아니시라는 말씀이시죠?
일단 그러시면 선생님 최근에 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인 정보 인출에 짐작하신다거나 의심되시는 부분이라도 있습니까?
카드 카드격증.
뭐 롯데카드? 국민 농협.
아 예예 없었습니다.
4대금은 없다고 그랬어요.
아 그러셨고 일단 참고를 하겠고요.
그리고 확인 좀 해주세요.
이번에 발견했던 통장 뒷면에 노란색 포스트잇으로 해서 메모지에 메모가 하나 쓰여주셨는데 이메일 아이디가 있습니다.
선생님 영어 이름을 쭉 써놓으셨고 골뱅이 하나 붙었어요.
이메일 아이디 같은데 이 부분 아시는 내용 있습니까?
아니요 그것도 없고요.
없으시다네요.
참고하겠고 선생님 혹시 메모 하나 가능하실까요?
네 가능하습니다.
예 그때는 선생님께서는 현재 국제 금융 사기 돈 세탁 사건에 연료가 되어 있으신 건데 사건 번호 하나 불러드립니다.
내가요?
015 예예 사건 번호를 하나 불러 드릴게요.
네 사건 번호가 2015 2015 예? 한글로 조사 조 4 4  6 68 6 68 호랑이 할 때 호 호 안 건입니다 안 건 아니요.
예 안 그래도 네 맞으시고 제가 이사과 담당 수사관입니다.
선생님 소송부터 다시 한번 말씀을 드릴게요.
저는 서울지방경찰청 예예 서울지방경찰청 경제 범죄 수사과 경제 범죄 수사과 이영로 경사라고 합니다.
네 국자 영자 되시고요.
일단은 정확한 사건 내용이 기재가 되어 있는 공문 그리고 사건 정의서까지 어제 날짜로 해서 선생님 등본상 거주실 쪽으로 저희 공무원 팀에서 이미 발송 처리가 되었고요.
일단은 오늘 같은 경우에는 그에 앞서서 선생님께 몇 가지 여쭙고 미리 통보할 내용 때문에 연락을 드린 것 뿐입니다.
일단은 공문 같은 경우 공문 확인하시면 정확한 사건 내용인지가 좀 다르실 거고요.
일단은 공무원 받아보시고 그 날짜에 맞추셔서 서울지방경찰청 내방을 한번 해 주셔야 하시는 건데 일단 관할 경찰청으로 제가 이관이 가능한지 궁금해서 제가 좀 알겠습니다.
일단은 이번 사건의 선생님뿐만이 아니라 약 90여분이랑 같이 연료가 되어 있으신데요.
이 중에서는 개인 정보가 유출되면서 명의 도용 피해자로서 연료 된 분들도 계셨고 또 몇몇 분들은 생활이 어려워서 범죄로 악용이 되는지도 모르고 돈을 받고 대부분 통장으로 판매를 했다는 이 계좌 양도피자분들은 현재 송출이 되신 상황이신데 현재 본인께서는 아웃수색된 증거 자료 때문에 현재로서는 계좌 양도 죄목으로 이 사건에 연루가 되어 있으신 거고요.
우선 정확하게 수사관 입장에서 그러니까 제 입장에서 좀 말씀을 드리자면 선생님께서 그러셨다는 건 아니에요.
선생님 본인께서 고의적으로 계좌를 양도하신 계좌 양도 피해자 신분인 건지 아니면 개인 정보 유출로 인해서 본인도 모르는 사이에 이러한 명의 도용을 당하신 명의 도용 피해자 신분인 건지 이해가 가십니까?
아니 뭐 그런 건 다 모르겠고요.
제가 해당하는 문제가 없으니까요.
예 예 일단은 수사 입장에서는 이 두 가지 부분을 현재 수사 초점에 놓고 수사를 진행하고 있는 현 상황입니다 때문에 수사의 여전을 좀 부탁드리는 바이고요.
일단은 현 시간보로 해서 선생님과 저와의 통화 내용은 음성 녹취가 되실 건데 이 음성 녹취 전환은 조사소에 자별 서명과 똑같은 효력을 지니며 혹은 음성 녹취 도중에 타인이 음성이 섞인다거나 주변 잡음이 심하셨을 경우에는 추후에 이러한 음성 녹취 자료가 법정 증거 자료로 채택되셔서 대상이 불이익 보실 수 있는 부분이 있기 때문에 녹취 중에만 주변 잡음이 섞이지 않는 곳에서 좀 통화를 부탁드리겠습니다.
질문 이어가겠습니다.
SC 스탠다드링 통장의 개설 부분을 확인해 본 결과 서울시 중구 을지로 지정에서 개설된 계좌로 확인이 되었는데요.
혹시 본인께서 직접 발급을.
아니 없어요.
발급에 도움을 준 적도 없셨습니까?
없어요.
없습니다.
네 참고하겠고 최근 3년 이내로 개인 신문증이나 통장을 타인에게 양돈대로 판매하신 적이 있습니까?
없습니다.
네? 없으셨고 그리고 최근 3년 이내로 개인 휴대폰을 바꾸셨다가는 기기 변경하셨던 적이 있십니까?
어 3년 안에는 궁금했습니다.
혹시 언제 문의되셨는지 기억하십니까?
그가 없죠.
일단 참고하겠고요.
제가 왜 이 부분을 여쭤봤냐면 휴대폰 바꾸실 때 신분증 복사하지 않습니까?
예예.
없습니다.
네? 없으시다는 내용이죠.
SC의 스탠다드 은행과는 거래를 하고 계십니까?
전혀 없습니다.
네 하셨던 내용이시죠.
네. 휴대 전화로 대해서 지금 말씀해 주셔야 하십니다.
없어요.
아예거래가 없는 문제라서 제가 봤어요.
그리고 선생님 뭐 이탈리 뱅킹? 스마트 뱅킹? 탈리로 뱅킹 이런 것도 그동안 사용을 해 오셨습니까?
아니 뭐 강관이 났었죠.
뭐 이 세 가지를 다 사용을 해 주세요.
아니요 아니요 아니요.
폰뱅킹 쓰다가 또 지금 뭐 그냥 운행 갔다가 그런 정도입니다.
참고를 하겠고요.
그리고 사용하시는 은행에서 혹시 지난번에 사용을 하시면서 모르시는 자금이 이체가 됐다면 입금이 되실지요?
어 그런데 전혀 없는데요.
모르시는 자금이 이체되실 경우는 입금되실 경우는 없으셔도 됩니다.
맞으시죠?
제가 가겠습니다.
지금까지 진술해 주신 부분에 있어서 정확하게 거짓 없이 진술해 주시는 분은 맞습니까?
예예 만약 거짓진술이 있으실 때 허위 진술처와 공유 진흥과 질술을 받으시면 될 수 있을 것 같아요.
예 예 이번 사건에 대해서 범죄자들을 체포를 했는데 범죄자의 추가적인 공무원이라든지 그리고 은행사 직원의 개입이 있었는지 또한 현재 저희 측에서 수사 진행 중인 현 상황이시고요.
일단은 이번 사건에 연루되어 있으신 분들 중에 추가적으로 2차 3차 피해를 입으신 분들이 상당하셨습니다.
지금까지 드러난 피해 사례들만을 놓고 보면 본인이 모르는 사이에 이러한 상 금융권이나 대부업체 쪽으로 본인 인 척해서 본인 명의에 대한 폰까지 교통을 해서 대출을 신청해서 대출이 나오면 가로채는 부분이라든지 인터넷상으로 관리하시는 예금자 적금이나 펀드나 주식에 대한 마이너스 통장 이러한 부분들이까지도 인터넷상으로 휴대폰 상으로 해 가지고 금액을 이체하고 이체하는 그런 현저성출되고 있는 상황이신데 이러한 부분들이에 있어서 현재 선생님께서는 마찬가지로 이승 감사 피해 굉장히 노출되어 있으신 부분이기 때문에 일단은 저희 측에서 보호 감시 조치가 설정이 되실 거고요.
이 보호 감시 조치란 선생님처럼 정보가 유출이 되셨다거나 명의 대응 사건에 연루되어 있으신 분들에 한해서 저희 경찰청 외인 디바이스 서버에서 수사 기간 동안에 모니터링 관리가 들어가시는 거고 그리고 선생님 마지막으로 통보 사항 뭐 좀 말씀을 드리겠습니다.
선생님뿐만 아니라 이번 사건에 연루되어 있으신 모든 분들에게 공통적으로 계좌 추적 조회가 1차적으로 들어가시게 될 거고요.
그리고 이 계좌 추적 조회와 동시에 선생님이 사용하시는 모듈 금융권 및 카드 회사 저희 수사 기간 동안에 지급 정지 들어가신다는 내용을 알고 계셔야 하실 겁니다.
얼마나 걸립니다?
예상 수사 수요 기간은 대략적으로 60일에서 길게는 90일 정도입니다.
그럼 사람이 없는데 뭐 어떻게 들어요?
이 부분에 대해서는 제가 설명을 드리고 있는 중인에게 들어 보시겠습니다.
지급 정지가 들어가시는 이유는 극법 자금을 은행하거나 증거를 임멸할 수 있는 부분 때문에 부득이하게 수사 절차상 필요한 부분이라 지급 정지가 들어가시는 거고 혹시 이 과정에 선생님 본인께서 나는 지급 정지 들어가면 안 됩니다.
나는 카드나 통장을 수사 기간 동안에도 사용을 해야 합니다.
이러한 민원 사항 있으실 때에는 저희 측에서 은행 예금자 보호법을 지급 정지 들어가기 전에 우선시해서 실시 드리기도 합니다.
이 은행 예금자 보호법이 우선 실시되는 해당 은행은 저희 수사기관 중에도 이전과 똑같이 입금 수금하시고 카드 사용하시고 똑같이 사용 가능하세요.
다만 혹시라도 저희가 이 은행 예금자 보호법을 우선 시작해 주신 그 해당 은행에서 저희 수사 기관 동안에 불법 자금 유입이라든지 불법 재산 증식이 확인이 되셨을 경우에는 즉각적으로 저희 서울지방경찰청으로 즉각적으로 신고 제공해 주셔야 하시고요.
선생님 보니깐 깨끗하시고 나는 피해자다.
일단은 일화 급하신 정도에는 은행권 예금자 보호법을 선 적용해서 실시 드리도록 하겠습니다.
그러시면 제가 지급 정지에 들어와도 괜찮은 부분이 맞습니까?
아니면 예금자 보호법 신청을 도와드려야 하는 겁니까?
아니 그럼 돈이 뜬거지죠.
지금 어떻게 이거를 그러시면 저희가 지급 정지를 넣으면 안 되는 은행권 선생님께서 실질적으로 사용을 하셔야 될 해당 은행 어디 어디 가 있으신 거예요?
아무 데나 이유가 없어요.
제가 저를 아무 데나 고르면 되는 거예요?
선생님께서 실질적으로 사용을 하셔야 될 해당 은행이에요.
님은 우리 은행권 외에 선생님이 명리된 타 은행은 지급 지점 들어가셔서 괜찮으세요?
우리 금융권 같은 게 어떠한 자금 용도를 사용하시는 거세요?
생활자금 소금이나 학기 자금 이런 용도 부분. 네.
대략적으로 말씀해 주시면 되세요.
100만 원 이상 500만 원 미만 뭐 500만 원 이상.
고급하십니다.
뭐라고요?
이렇게 해서 5백 미만이라고요.
참고하겠고요.
우리 금융권에 혹시라도 2차 산소 피해를 입으실 수 있는 마이너스 통장 이런 거는 개선해 놓으시고 아니 그런 거 같습니다.
예 네 일단은 우리 은행을 저희 수사 기간 동안 사용이 가능하실 거예요.
예 예 요렇게 제가 버거스를 금융감독원 쪽으로 올리겠습니다.
예예 그리고 언제든지 문의 사항이나 궁금하신 사항 있으시면 저희 수사과로 언제든지 연락 주셔서 우산으로 연락드린 건가?
그리고 몇 번 찾으면 되는 건가요?
이게 우승 상금 전환이다 보니까 예 메모 하나 해 주세요.
026469 0 2 잠시만요.
64690303 1303이요.
메모해 놨습니다.
언제든지 문의 사항 있으시면 언제든지 연락 주십시오.