어디에서 확인하시면 될 것 같습니다.
지금 말씀드려볼 거니까 메모 좀 해주세요.
네 저는 서울의 중앙지검 인흥 범죄 수사 1팀 근데 이게 통장이 대포 통장인 거예요?
그렇게 추측이 되신 거죠.
본인께서 개설하신 게 아니시라면 대포 통장인 거고 통장 관에서 불법적인 용도 악용이 됐기 때문에 저한테 수사를 진행하는 거거든요.
제가 검색했을 때 통장이 안 나오잖아요.
오늘 말씀드린 거는 분위기에서 검색하시게 되면 일반 통장이 나올 거 아닙니까?
사업자 판매 등록은 어떤 통장이다 보니까 당연히 조회상에는 안 나오는 부분이고 압수 현장에서 나왔던 통장 자체는 일식적으로 전부 다 동결 처리가 진행이 돼 있는 부분입니다.
압수 등록이라는 그런 부분을 잘 알고 계시죠?
어떤 부분인지 그러니까 본인께서 당연히 조회를 해도 안 나왔던 부분이고 이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 은행 본 직원들이 굉장히 많이 여유가 돼 있는 부분입니다.
그래서 통장 개설관에서는 아무래도 손쉽게 개설됐던 부분에 대해서 확인이 가능하다는 거고 그리고 이번 사건 담당 중인 검사님 측으로 바로 내선 연결 도와드릴게요.
제가 얘기했던 사건 번호 메모하셨죠?
네 사건 번호 검사님 측으로 기재하시고 입체적인 피해 사례라든지 어떤 식으로 유출이 됐다든지 이 부분에 대해서는 더 자세하게 설명을 드릴 겁니다.
본인께서 본인 앞으로 나와있는 공문 서류 연락하시고 피해자 입증 조사 받으시면 되시거든요.
네 오늘 안으로 피해자 판독 내려 주시고 정상적으로 금융권 이용하시면 되십니다.
궁금하신 거 있으시면 검사님 쪽에 여쭤봐도 될까요?
사건격리에 대해서 말씀을 좀 드릴게요.
문희경이라는 분이 최근에 불법 사이트 운영 혐의로 저희 팀에 검거가 되어 옮기다거든요.
그 검거 과정에서 대량의 기프 통장 보안 카드 신용카드 이 부분에 대해서 저희가 압수를 했는데 앞서 품목 중의 OO과 농협 은행 통장이 같이 발견됐 상태거든요.
그럼 바로 알았는데 저는 본인께서 개설을 하시다고 하신 적은 없으셨어요?
전혀 없으셨고요.
불법적인 도구 통장에 발견이 됐는데 저희가 조회상에 이게 불법적으로 용도 악용이 됐기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고요.
일단 사건 경위마저 들어 보세요.
잘 모르니까 설명을 먼저 드릴게요.
통장 저희가 금융감독원 쪽에 조달을 했습니다.
확인해 본 결과 작년도 2월 3일에 광명시 철산 지점에서 개설된 통장으로 확인이 되었거든요.
본인께서 직접적으로 그 날짜에 맞춰서 통장 개설하신 건 전혀 없셨습니까?
광명시 쪽으로는 혹시 연구진이 있으세요?
전혀 그 부분은 없으셨고요.
어? 피해 사례에 대해서 궁금하신 거 같은데 아직도 본인께서는 피해자 추측만 내신 거지 입증이 안 되신 상태거든요.
2층 절차를 받으시면서 저희가 그 부분에 대해서 다 조회를 해 드릴 겁니다.
그리고 나중에 당겨지는 부분이 있으시면 또 판독이 내려지시면 이제 저희가 법적으로 테두리 안에서 보호를 해 드릴 수가 있거든요.
근데 제가 조금 이해가 안 되는 거는 죄송해요.
저도 이게 처음 만드는 전화다 보니까 하나 은행에서 제거를 임의로 먼저 동결을 하셨다고 하는데 기본적으로는 은행에서 카드 발급을 했다가 둔결을 하게 되면 연락이 오는 게 원칙입니다.
제가 말씀을 드렸죠?
이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 금융권 직원들이 굉장히 많이 열리가 돼 있는 부분 당연히 그 부분에 대해서는 자금 원익이라든지 도시 위험이 생길 수가 있는 부분이니까 그런 부분에 대해서 궁금하신 건 당연한 거지만 저희가 말씀드릴 부분은 좀 더 말씀을 드렸습니다.
본인께서 수사 자체는 이렇게 받으시거나 내방을 하셔서 받으시거나 받아 주셔야 되거든요.
제가 사고의 검사님 측으로 내 손 연결 도와드려서 본인 앞으로 나와 있는 공문서로 입체적인 피해 사례 이 부분에 대해서 전부 다 확인을 시켜 드릴 겁니다.
요만으로 직접 확인을 할 거예요.
네 알겠습니다.
일단은 저한테 돈을 요구하시거나 그런 건 아닌 것 같으니까 저희가 계좌 번호 부분에 대해서도 결제적으로 언급을 안 할 겁니다.
필요한 서류에 대해서만 질문을 드릴 거고요.
우리 공공 기관의 받으러 이 부분에 대해서는 질문을 안 드립니다.
아 일단 다시 말씀드릴게요.
다른 여성분이 군무는 국민 신청사로 오장했었는데 실질적으로으로는 불법 상태의 대답 경고 과정에서 본인 명의로 된 하나 하는 것도 운저분인 건 통장이 같이 가겠는데 이렇게 연락을 드린 거고요.
그럼 녹취 수사는 왜 하냐면 본인이 직접적인 진범물 조책하기 위해서 녹취 수사를 진행하는 겁니다.
피해자 입증 완료를 해 드리기 위해서.
네 이해되십니까?
2월 3일자에 개설된 거로 확인하였습니다.
네? 그럼 녹취 수사 앞전에 갈략히 몇 가지 요점만 말씀드릴게요.
이 녹취 수사 같은 것도 저희가 따로 앞전이 말씀드렸다시피 직접적인 본인 진범물로 법원을 조치게 해 드릴 겁니다.
그렇다 피해 정도가 판독이 내려지시는 부분이고요.
상자의 욕성이라든지 자본을 갖추놓은 데는 안 되거든요.
그래서 본인께서 그 부분에 좀 주의해 주시고.