분에 대해서 알고 있는 사실이 있으신가요?
아니요.
아니 그 계속 하나은행에서 신용 조회 정보 조회가 생겼다고 계속 메일이 오더라고요.
아 그러셨군요.
그 메일이 PC로 오신 겁니까 아니면 휴대폰으로 오셨습니까?
뭐 휴대폰이니까 메일이 오면 이제 앱에 이렇게 뜨잖아요.
예 하는 카드 스마트 신중지킴이 이게 실명 확인 기록이 생겼습니다.
이런 거 계속 뜨는데 이걸 제가 어떻게 확인하는지 모르고 귀찮으니까 그냥 가만히 냅뒀거든요.
아 그럼 본인께서 현재 농협과 하나 은행 금융권 거래는 지금 하고 계십니까?
하나은행은 아니 아니야 농협은 그냥 통장만 있는데 거의 안에 돈 하나도 없고요.
하나 은행도 하나 은행도 지금 그냥 이것도 옛날에 창업 지원금 제가 지원 받는다고 만들어 놨다가 그거를 지금은 안 쓰고 있거든요.
아예 돈이 없어요.
여기에 다름이 아니라 저희가 연락을 드린 전반적인 이유가 금융 범죄 사기단에게 혹시나 돈을 받고 통장을 판매를 하셨는지 아니면 개인 정보 유출로 인해서 금융 범죄 피해자가 되신 건지 확인 차 연락을 드리게 된 건데 지금 이러한 상황들이 있으시면 O씨는 거의 피해자가 확실하신 것 같아요.
그럼 제가 어떻게 되는 거예요?
일단은 저희가 수사를 진행을 해야 되기 때문에요.
일단 OO씨 입장에서는 일단 이런 메일도 오시고 해가지고 불안하시고 불편하신 점도 있으시겠지만 저희 측에서는 솔직히 말씀을 드리면 지금 불법 현장에서 OO씨 명의 통장이 발견됐었기 때문에 O씨가 가해자인지 피해자인지를 가려내기 위해서 저희가 몇 가지 질문을 드릴 겁니다.
질문 사항은 통화가 진행되면 녹취 상태로 진행을 해서 그 녹취물을 금융 감독위원회에 제출을 하고 O이 본인의 피해자 입증 증거물로 사용이 될 거고요.
녹취 진술 씨 거짓이나 위증을 하실 경우 가중 처벌을 받는다는 점을 참고를 해주시고 이제 계시는 곳에서 소음이나 삼자의 목소리가 섞이면 안 되기 때문에 현재 실례지만 직장이신가요?
아니면 자택이신가요?
지금 자택이거든요.
아 지금 자택에 혼자 계신가요 그러면 알겠습니다.
그러면 녹취를 진행하도록 하겠습니다.
일단은 저희가 이제 수사 내용의 진행 사항을 보고 나서 그게 결정이 나기 때문에 일단은 녹취를 먼저 진행하도록 하겠습니다.
네 제가 근데 질문이 있는데요.
이게 제가 청년 창업가라서 그런 거 창업 지원금 같은 걸 받고 그런 거를 지원해야 되거든요.
청년 창업자 지원금 말씀하신 거예요?
그러니까 뭐 준비청이나 이런 데서 이제 지원도 받는 걸 신청하고 하는데 예.
이건 제가 이게 지금 제가 뭐 가해자인지 피해자인지 이런 건 수사 중인데 그런 거는 제가 개인적으로 그런 일을 하는 데 있어서는 아 이 지금 창업을 준비하고 계신 거예요?
그러면 그냥 사업자 등록만 했는데 이제 매출은 아직 없고 아 예.
아 그러니까 자원금 신청을 할 때 그 피해가 있냐 없냐?
그렇게 오신 거예요?
그거는 아마 염려 안 하셔도 될 것 같습니다.
그 부분과는 다른 부분이어서 일단 신용등급이 떨어지거나 이러신 게 아니니까 저희도 제가 금융권에 정서하는 사람이 아니라 확실한 정보를 못 드리겠습니다.
그러면은 제가 저는 피해자인 거 확실한데 그러면 제 정보가 어디에서 유출이 됐고 그런 건 어떻게 알 수 있을까요?
아 그거는 지금 사건 담당 검사님이 따로 계시고 저는 X가 피해자인지 가해자인지를 가려내는 수사관이기 때문에 일단은 저에게 조사를 좀 받아 주시면 수사 협조를 좀 해 주시면 저희가 이제 다시 추후에 설명을 해 드리겠습니다.
네 그럼 이제 녹취 시작하겠습니다.
2015년 4월 13일 14일 선시간부로 X 진솔령 녹취 시작하겠습니다.
본인에게 먼저 하겠습니다.
본인 맞으시죠?
예? 맞으시고요?
네? 유보영 씨 본인께서 혹시 본인께서는 중소 출신을 모르신다고 하셨습니다.
사실이 맞습니까?
본인께서 현재 농협과 하나 은행 금융권 거래를 둘 중에 하나만 하신다고 하셨는데 아니요.
그냥 통장만 있고 제 명의로 개설되어 있는 통장만 있는데 농협은 사용을 안 한 지 거의 몇 년 정말 오래됐고요.
아 두 계좌 다 사용.
아 계좌만 있으시고 다 휴면 계좌 상태시겠어요?
아 예.
알겠습니다.
예 혹시 본인께서 직접 개설하신 사실이 있으신가요? 네.
전혀 없으시고요.
현재 X씨 본인 명예 통장이 불법 현장에서 발견되었기 때문에 저희가 본인 동의 없이 동결 처리라는 걸 시켰습니다.
동결 처리가 혹시 뭔지 알고 계신가요?
개설된 금융권의 사용 정지를 뜻합니다.
그럼 본인께서 직접 개설을 한 금융권에 대해 진술을 해주셔야 되는데 이 부분이 중요한 이유가 본인께서 지금부터 진솔해 주시는 금융권과 계좌 외에 다른 금융권과 계좌가 발견됐었을 시 앞서 말씀드렸듯이 동결 처리를 시키기 위해서 진술이 꼭 필요한 부분입니다.
이해가 되시죠?
그럼 본인께서 직접 개설한 금융권의 상호명은 어떻게 되십니까?
은행명이요.
은행명 은행명 하나는 농협 이렇게요.
예 다른 부분도 모두 다 진술을 해주셔야 저희가 이제 진술을 바탕으로 조회를 했을 때 나머지 계좌가 발견된다면 동결 처리를 시키기 위해서 여쭤보는 겁니다.
제가 깜빡한 게 있고 예.
제가 모르고 깜빡하고 만약 여기 말을 못 한 게 세운 게 있으면 그게 다 동작으로 돼 버리는 거예요?
예 그렇다고 보시면 되죠.
뭐 그 가지고 있는 금융권이 많이 거래하는 금융권인 거 알으신가요? 네.
근데 그냥 사용 안 하면 동전 해서 돈은 상관없는데?
아 그 상관없으시고요?
예 그럼 현재 지금까지 진술해 주신 금융권이 하나 농협 국민 기업 우체국 이렇게 5개입니다.
맞으시겠습니까?
예 하나 농협 국민 기업 우체국 맞습니까?
네? 그럼 지금까지 본인께서 진술해 주신 5개 금융권별의 계좌의 개수에 대해서 진술을 해주셔야 되는데요.
하나 은행 금융권의 계좌는 몇 개를 보유하고 계시죠?
현재? 아 모두 다 한 개씩이시고요.
예 금지에 진술해 주신 각 금융권별의 계좌의 용도에 대해서 말씀을 해주시면 됩니다.
그러니까 입출금이면 입출금이고 적금이면 적금 입출 금액이면 주택청약 5개 모두 입출금이시고요.
우체국이랑 농협은 휴면 계좌 상태시고요?
기타 다른 금융권에 청약이나 적금 같은 거 드신 건 없으시고요?
마지막으로 본인께서 본인의 계좌에 자산을 확인하셨을 때 얼마가 있어야 O 씨의 재산이라고 확 입증이 되시겠습니까?
만약에 하나 은행 입출금과 국민은행 입출금에 각각 100만 원씩 있다고 진술을 해주셨을 때 저희가 금융 감독위원회 조회를 해 본 결과 O씨가 진술해 주신 것과 100만 원 이상의 금액 차가 생길 시에 불법 금으로 간주를 하고 국고로 환수 처리하기 위해서 진술을 받는 부분이거든요.
하나은행의 입출금 계좌에는 얼마 정도의 자산을 갖추고 계시죠?
하나 은행도 휴면 계좌 상태세요?
그냥 안 쓰시는 거예요?
아 예 알겠습니다.
농협은 휴면 계좌 상태시고요.
우체국도 휴면 계좌 상태시고요.
국민은행은 어떻게 되십니까?
몇 만 원 있으시라고요?
기업 은행은 어떻게 되십니까?
8만 원에서 9만 원이요?
아 80에서 90이요?
각 계좌별로 다 100만 원 이하씩 있으신 거네요?
네 그러니까 기업과 국민은행에는 모두 100만 원 이하로 있으신 거고 나머지 계좌에는 자산이 없으신 거고요?
네네네 알겠습니다.
수사해 주셔서 감사드리고 지금까지 진수령 첨부해서 저희가 금융 감독위원회에 제출을 해서 피해자 입증 받으시면 사건 종료되니까요.
너무 염려하지 않으셔도 될 것 같습니다.
아멘.