국수 중앙지검의 박성근 수사관입니다.
지금 몇 가지 확인할 게 있어서 연락을 드렸는데 통화가 가능하십니까?
네 말씀하셨어요.
출신 김인수라고 하시는 분이십니까?
모르는데요.
저는 모르시는 분이시고요?
예예.
다름이 아니고요.
지금 저희 검찰청에서 국제 금융 사기란이 김인수 일당을 검거를 했습니다.
아 예.
지금 검거 현장에서 계산 불법 통장하고 위소 주민증을 앞서 수색을 했는데요.
그 힘이 지금 X씨에 메모되어 있는 농협 통장하고 신한 통장이 발견돼 가지고 이렇게 확인 차례를 해 드리게 됐습니다.
혹시 두 구자에 대해서 알고 계시는 내용 있습니까?
이 두 통장에 대해서 알고 계시는 내용이시냐고요?
어떻게 알고 계시는지요?
네 알고 계시면 이 통장을 갖고 있죠.
이 통장은 갖고 계신다고요?
예 아니 제 말씀은 그러니까 이 농협 통장하고 신원 통장이 불법 사용이 되고 있는 걸 알고 계시는 말씀이십니다.
아 모르죠.
그럼 큰일 났죠.
그러면 예?
그래 가지고 그건 모르는 나는 모르는 사실 그렇다면 큰일 났죠.
일단 저희 검사팀에서도 이 두 통장은 김인수 검거 현장에서 발견한 통장이기 때문에 본인의 의사 성관 없이 통장을 정지를 시켜드린 상태고요.
그리고 통장이 들여있던 금액 같은 경우는 곳곳으로 환시 처리가 되게 됐습니다.
우선은 본인께서도 아시다시피 사건에 연루된 당사자라면 이 사건이 빠른 실내에 보인들 앞으로 다가가는 길을 막기 위해서는 저희 검찰청에서 안전 조치를 취해 드려야 되는 거고요.
우선은 본인께서도 이 사건이 임하셔서 김인수하고 공모한 사실이 없던 것을 입증하는 것이 가장 취급한 시기입니다.
이 부모대가 입증을 못 하실 경우는 법적으로 책임위가 번 앞으로 돌아갈 수 없기 때문에 무슨 말씀인지 이해해 주시겠습니까?
네 알 것 같네요.
예? 예? 알 것 같아요.
알 것 같다는 말씀이시죠?
그러면은 사건이 일단은 임하셔서 피해자 신분 해명을 하시도록 하시고요.
홍삼현진 본인께서도 불법자 김윤수하고 공모한 사실이 없다고 이렇게 얘기를 하고 계시기 때문에 이런 일을 저희 검사팀의 담당 위시는 담당 검산 위원으로 사건에 등록하겠습니다.
네. 사건 동산 위원장 장 검사님께서 보험 납부로 법조고지를 작성해 드리고 이번 사건에 대해서 많은 도움을 드릴 건데요.
예? 메모가 가능합니다.
네? 그럼 사건 번호도 메모를 해 주시고요.
잠깐만요.
예? 말씀하세요.
이는 사건 번호 2015 그리고 행사 제도 할 때 형제의 510566 사건명은 김인수 명의 도용 사건 모든 메모 두셨죠?
최근에 제가 문제를 맡고 계신 담당 의사님으로 내선으로 연결을 시켜 드릴 테니까요.
전화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주십시오.
네 안녕하십니까?
사건이 맡고 있는 금융 범죄 수사 위 팀 팀장 이준희 검사입니다.
일단 수사관으로부터 내 선전화를 전화로 받는데 이는 사건 내용에 대해 전부 다 이해를 하셨습니다.
제가 다시 한번 사건 내용을 대해서 간략하게 말씀드리겠는데요.
네 제가 2015년 1월 7일에 김인수 금융사기라는 공고를 했습니다.
당시 공고가 현장에서 OOOC 명의로 된 농협과 신화 은행 통장을 압수했고요.
지금 이 두 동자 당시 농협 통장 속에는 8700여만 원 신화 은행 통장에는 4200여만 원 불법 자금이 들어 있었고요.
이 부분에 대해서는 범죄 현장에서 발견됐기 때문에 본인 의사원에서는 상관없이 설치 통제 처리시켰고요.
금액 같은 경우에는 불법 사금로 국고로 환수 처리되었습니다.
일단은 OO 씨께서는 김민수에게 돈을 건네 사실 다른 사실 그리고 입체한 사실이 있다면 본인께서는 법적으로 책임을 주셔야 되는 거고요.
이번 사건 수사는 저희 검사총과 국민 감독원 측에서 합동 수사를 진행하고 있고 만약에 본인의 개인 정보 유출로 인해서 피해 보신 사례라면 본인의 개인 정보가 정확히 언제 어떻게 누구로부터 유출이 됐는지 모르는 부분이기 때문에 사건이 종료되기 전까지는 사건 내용에 대해서 제3사에게 발사를 하시거나 연립하실 경우에는 본인 앞으로 가정 처벌을 들어갈 수 있습니다.
무슨 말인지 이해가십니까?
네 일단 김인수라는 사람에 대해서 제가 다시 한번 간략하게 말씀드리겠는데요.
이 김인수라는 사람은 필리핀에서 불법 도박 사이트를 운영했던 운영자였습니다.
무슨 말인지 이해가십니까?
불법 도박 자금을 돈 세탁하기 위해서 대포 총상을 필요로 했던 거고요.
지금 현재까지 본인 명의로 된 농협과 신화 은행 통장 세가 두 개를 압수되는 상황이고 그리고 제가 이 기민를 체포한 현장에서 통장 980장 카드 1020장 그리고 정의로 기록되어 보안 카드와 플라스틱 보안 카드 범위터 또 1300장을 압수증 했는데요.
보안 카드 1300장이 발견됐는 거로 봐서는 본인의 또 다른 은행 통장들이 추가적으로 발생하실 수 있는 부분이기 때문에 이 부분에 대해서는 3시대 금융감독원 측에서 본인이 사용하신 모든 통장에 대한 3개월 내지우 결과 거래 내역 조회를 해 볼 건데요.
만약 거래 내역 통해 해 본 결과 본인 보통으로부터 긴 인수로 인해서 불법 자금이 유입된 사실에 있을 경우에는 본인께서는 법적 절차를 따라서 개인 변호를 선임하시기 위해 법정으로 출동하게 되는 거고요.
그렇지만 불법 자금이 유입된 사실은 없을 경우에는 저희 측에서는 또한 본인께서는 무고한 피해자 신분이라는 것을 밝혀 드릴 수 있습니다.
아시겠습니까?
일단 현재 사건으로는 본인께서는 무고 피해자 신분이라고 주사하고 계시기 때문에 무관한 피해자 신분 입증하기 위해서는 저희 서울 중앙지방검찰청 홈페이지 두고 있어서 본인께서는 이번 사건의 무관한 피해자이라는 것을 증명해 주셔야 되는데요.
지금 현재 인터넷 접속은 가능하십니까?
그렇습니다.
네? 그러시면 네이버나 다음 창에서 검색 창에다 서울 중앙지방검찰청 홈페이지에서 검색하시겠습니까?
서울 중앙지방검찰청요?
네 서울 중앙지방검찰청.
네 클릭하시면 화면 우측 상단에 보면은 서울 중앙지방검찰청이 오신 것을 환영합니다.
글모형이 또 있죠?
예 그리고 화면 오른쪽 하단 부분을 확인해 보십시오.
그쪽에 보시면 작은 거로 되었는데요.
개인 정보 치매 신고 센터를 보이실 겁니다.
네 개인 정보 치매 신고 센터를 클릭해 주시고요.
네 클릭하신 가지 화면에 어떻게 되셨습니까?
오 여기 개인 정보 종합 지원 토털하고 인터넷 팀 매디움 센터 이런 게 있네요.
네 그쪽에 보시면 지금 공지 사항을 끊으셨나요?
방금 전에?
예 그리고 화면 오른쪽에 보시면 네모노로 되는 편의 6칸이 있을 겁니다.
그중에 보면은 개인 정보 유출 신고라 보시고요 개인 정보 유출을 클릭해 주세요.
네 그러니까 화면이 지금부터 다른 화면에 바뀌셨죠?
예 그리고 화면을 보시면 개인 정보 유출 신고 안내라고 뜨셨죠?
아니 화면 안 떴어요.
네 화면이 뜨시면 말씀해 주십시오.
여보세요 화면에 뜨지 않은데요.
아 개인 정보 유출신고를 꺼냈다 네 개인 정보 유출 신고 안내하려고 뜨셨죠?
예 네 그럼 마우스로 화면 아래쪽 쭉 당기 보면은 화면 왼 아래쪽으로 보시면 개인 정보 유출 신고 개인하고 개인 정보 유출 신고 사업자로 있을 겁니다.
개인 정보 유출 신고 개인 본인 같은 경우는 중앙색으로 되는 것을 클릭해 주시겠네요.
님도 클릭하시니깐 화면 위쪽에 보시면 또 당국 화면에 공지 사항이 뜨셨죠?
닫아주시고요.
그리고 그쪽에 보시면 신청인 인적 사항이라고 보이시죠?
바로 밑에 보시면 신청인 명의라고 보이십니까?
신청인 명의이면 본인 성함을 써주시고요.
네 좋습니다.
네 그리고 바로 밑에 보면은 전자우편이신데 보이시죠?
전자우편 예 네네 전자우편 같은 경우는 본인 이메일 주소를 써주시고요.
뭐 서류 같은 거 보내드릴 것이 있으면 네 안녕하셨습니까?
예요.
네. 피신청이 인적 사항 같은 경우는 지금까지 본인께서 피해 보신 부분이 없기 때문에 적으실 필요가 없고요.
예요.
네. 그쪽 제목이라고 보시죠?
예요.
제목에는 2015 특별할 때 특 5106 68 김인수 금융사기 사건 쓰십시오.
네? 김인수 금융사기 사건 쓰셨습니까?
그리고 화면 아래쪽에 보시면 내용창이 보이시죠?
내용창에 보시면 가급적 육하 원칙에 따라 사실관계를 정확하게 작성해 주시고 메시지를 내주어 주시고요.
거기 뭐로 적으면 될까요?
네 그쪽에다가 당사자 본인 네 일단 쓰시고 말씀해 주십시오.
일단 입력하시고 말씀해 주시려고요.
네 당사자 본이 쓰셨습니까?
OO은 김인숙 금융사기 사건에 연루되었습니다.
네. 그리고 바로 밑으로 이어서 본인은 이번 사건에 무고한 피해자임을 입증하는 라임이라 쓰십시오.
불러주시겠습니까?
그리고 그 뒤에는 잘못 썼네요.
당사자 본인 O은 김민수 금융 사기 사건이 열리 되었습니다.
수적하셨지 않습니까?
당사자 본인 O은 김민수 금융 사기 사건이 열리 되었습니다.
네 그리고 범인은 이번 사건의 무고한 피해자임을 입증하는 바입니다.
쓰시고요.
예 무고한 네 그리고 지진이 존간 처리요망 쓰시고요.
처리 요망 네 다 쓰입니까?
네 그리고 화면 아래쪽에는 등록 버튼 보이시죠?
등록 버튼 눌러주시고 사건이 정상적으로 접수가 완료되는지 한번 확인해 보시겠습니다.
예 네 화면 어떻게 되셨습니까?