예 수고하십니다.
여기 서울중앙지검이고요.
저는 첨단 범죄 수사 일부에서 근무하고 있는 박성환 수사관이라고 하는데.
자 다름이 아니고 연인하고 연관된 명의 도용 사건 있어서 확인 차 전화 연락을 좀 드렸는데.
본인께서 통화 가능하신가요?
예 그럼 제가 몇 가지 질문 좀 드릴게요.
자 본인께서 혹시 수원시 팔달구에 살고 있던 40대 남성이에요.
김태환이라고 하는 사람인데 아시는 분이신가요?
자 그렇다면 본인께서 최근 3년 이내 개인 정보가 유출되시만한 뭐 신분증 여권 지갑 휴대폰 이러한 것들 분실하셨다거나 도난당하신 적 있나요?
네 어떤 거 분실하시거나 도난 당하셨죠?
분실과 도난은 아니고 개인 정보 유출이요.
어 뭐 어느 쪽에서 개인 정보 유출로 연락을 받으신 거죠?
그럼 본인께서 아시는 대로만 좀 말씀을 좀 해 주십시오.
네 뭔데요?
예 본인께서 혹시 수월 18달 9에 거주하던 40대 남성입니다.
김태환이라고 하는 사람인데 아시는 분인가요?
저 어디서 연락 주셨다고요?
서울중앙지검 첨단 범죄 수사 일부입니다.
성함이 어떻게 되세요?
박승환 수사관이요.
네 말씀하세요.
전화기 누구도 모르겠는데요.
수요일 18달 9에 거주하던 40대 남성 김태환이라는 사람 전혀 모르시는 분이세요?
그렇다면 본인께서 최근 3년 사이에 지갑이라든지 신분증 "여권"과 " 휴대폰" 체크카드" 신용 카드 이러한 개인 정보가 일출될 만한 물건들을 도난당하셨다거나 분실하셨다거나 하신 적 있나요?
전혀 없으시고.
본인 메일이라든지 사용하시는 이메일 또는 SNS 이런 것들이 해킹을 당하셨다거나 제3자가 해외에서 로그인을 시도했다거나 그러신 적 있나요?
전혀 없으시고 네 알겠습니다.
제가 지금 이렇게 여쭤본 거는요.
저희가 김 대리를 중심으로 한 명의 도형 및 불법 거래 사기단을 검거하는 과정에서 대략의 신용 카드들과 대포 통장과 보안 카드와 휴대폰 등을 증거품으로 압수했어요.
이 증거품을 압수하는 과정에서 다름이 아니고 본인 명의로 된 농협과 국민은행 통장이 압수가 되어서 이렇게 연락을 드렸는데 이 두 통장 저희가 해당 기관의 대조로 해 본 결과 올해 1월 13일 날 서울시 영동포구 문내동 문내 지점에서 본인 명의로 개설된 통장임을 확인을 좀 했어요.
저 본인께서 이 두 통장에 관해서 아시는 내용 전혀 없으셨나요?
그래서 이렇게 연락을 드린 건데서 본인께서는 이 두 통장에 관해서 뭐 아시는 내용 전혀 없으셨나요?
네네.
제가 서울에 있지 않았는데.
아 그러셨구나.
우선 이 두 통장 어떤 용도 사용됐는지 설명을 드리자면 중고나라든지 옥션 지마켓 이러한 인터넷 포털 사이트를 알고 계시죠?
네가 그러한 인터넷 포털 사이트에서 고가의 물건을 저렴한 가격에 판매한다고 허위 광고으로 올려놓고 물건은 보내주지 않고 돈만 받아서 돈만 편시한 사건이세요.
그런 사건에 본인 명의로 되는 통장 농협과 국민은행 통장이 불법 권으로 이용이 좀 되시고요.
자 그러다 보니까 이제 물건을 구매하겠다고 또 다른 유튜버분들이 발생했는데 현재 그분들께서 총 26분으로 확인이 되시고요.
이 26분께서 김태환 일당과 본인의 연료가 될 때라고 판단을 하셔서 앞으로도 여러분께서 고소고발을 좀 하신 상황이에요.
하지만 이 부분에 대해서는 본인께서 김태환 일당과 전혀 공개할 사실이 없고 보니까서도 무고 피해자다 하셔서 피해자 입증만 받아 주시면 되시는 거예요?
이 피해자 입장은 저희 쪽에서 녹취 조사로 진행이 되시는 부분이고요.
이 녹취 조사 자료는 본인 대신에 김찬일당에 대한 재판대 하나대로 채택이 되셔서 법원에 제출을 하게끔 되어 있고요.
다만 본인께서 녹취 조사 중에 주의를 해 주셔야 되는 부분이 녹취 조사 자료다 보니까 주변 소음이나 제3자 목소리가 너무 시끄럽게 들리시면 다시 처음부터 재묵시를 해야 되는 경우가 있기 때문에요.
그 점 주의 좀 부탁을 드리겠고요.
마지막으로 법률적으로 본인한테 고지해 드리자면 본인께서 혹시라도 본 사건에 대해서 은포를 하신다거나 은행을 하셨을 때에 형법 155조 12장 증거 인멸 죄와 형법 152조 위증 죄와 형법 136조 공무 집행 방해 죄가 추가되실 수 있다는 점에 대해서 명시를 해 드리고 지금부터 1차 피해자 입주형 녹취 조사를 진행하겠습니다.
저는 서울중앙지검 첨단 범죄 수사 1부에서 근무하고 있는 박승환 수사관이라고 하고요.
당사자 본인께서는 OO 하시는 직업이 어떻게 되시죠?
굳이 말씀 안 해 주셔도 되세요.
간단한 거나 여쭤보는 거고요.
네 그런 거는 굳이 본인께서 저희 쪽으로 오셔서 조사 받으셔도 되거든요.
저희가 소환 날짜랑 해 가지고 문자랑 공문으로 보내 드려도 될까요?
받아보시고 날짜와 시간 명시되어 있을 겁니다.
그때 저희 쪽으로 방문하시면 되세요.