여보세요?
분실당하거나 도난당한 적은 없습니까?
그럼 혹시 지난 2014년에 카드사 유출 상품 아십니까?
그때 본인께서 유출되셨습니까?
직접 확인하신 거 맞습니까?
혹시 문의나 따로 연락이 오거나 그런 적은 없으시고요?
제가 이렇게 연락을 드리면요.
대가성을 받고 내 포 통장을 판매하신 건지 아니면 개인 정보가 입출되면서 명의 도용 당하신 피해자인지 확인 차 연락을 드린 거고요.
이번 사태를 지금뿐만 아니라 전국적으로 200명이 열려가 됐고 은행 직원들도 열려가 됐습니다.
네. 네. 현재 본인 통장으로 지금 많은 분들이 피해를 보셨고 피해를 보신 분들은 현재 고소금을 한 상태입니다.
모르겠는데 현재 조사 중에 했고요.
어디까지 피해자인지 가해자인지 확인 받은 없습니다.
피해자이시면 피해자 입증을 받으셔야 되고요.
네 일단은 저희도 지방에 계시거나 검찰청으로 출석을 못 할 경우 대비해서 이렇게 요새적으로 연락을 드린 거고요.
네 일단 조사 방법은 두 가지가 있습니다.
첫 번째 방법은 업체 상태로 진행되는 거고 두 번째 방법은 본인께서 직접 검찰청으로 출석을 하시는 겁니다.
처음에 뭐라고 그러죠?
유전상으로 업체 상태로 진행할 수도 있고요.
네. 본인께서 직접 검찰청으로 출석하셔도 됩니다.
아? 검찰청 어디 검사청 가면 되는 거죠?
네? 서울지방검찰청이요.
서울 검찰이요?
그럼 검찰청 실수하겠습니다.
네 알겠습니다.
공문을 보내드릴 테니까 집신 날짜대로 수색하시면 되겠습니다.
네 알겠습니다.
저기요 여보세요?
네 그 어떤 분 찾으면 되죠?
일단 공문 서류를 확인하셔야 돼요.
지금 전화 주신 분 지택이랑 성함 좀 알려 주세요.
이민호 수사관이에요.
이민호 수사관 이민호 수사관이시고요?
네네네 서울 검찰이요?
네 일단 공문을 확인하시고 지금 오시면 되겠습니다.
알겠습니다.