요즘에 가구 낭이나 카드사는 굉장히 많이 되었는데요.
그거로 인해 피해를 본 사례가 있습니까?
없어요.
이거 여쭤본 이유는요.
저희가 2015년 7월 9일에 불법 도박 금융 사기단 일등 일본 건과였습니다.
네뇨 건과 현장에서요.
없는데요.
네 안 팔았는데요.
네 지금 본인 모른다고 하셨어요.
그냥 못 맞은 사건이 아니십니다.
본인 입장도 이해하려고요.
황당할 수 있겠지만 이번 사건은요.
강상호라는 사람이 불법 도박 세트에 운전하면서요.
대파 통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국의 130명이로 명의들에게 통장을 구매했다 진실하게 연락된 부분이시고요.
저도 지금 통화하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매하는 분들 있어서 확인차게 해서 연락된 부분이십니다.
그런데 본인께서 전혀 통로를 판매한 적이 없다.
이 말씀이시죠?
저희도 지금 사건 조사는 과정에서 드러난 건데요.
운영이나 보험사나 항공사나 통신사 지금까지도 이런 사건에 연루되어 있더라고요.
현재 구속 중의 부상용 지원 윤미옥 주시에 따라면요.
복지된 신분증나 개인 정보를 가지고 통장이나 신용카드 또는 근처 카드를 만들어서 강상화 일당들과 불만근에 진쇄한 상황입니다 때문에 의용 측 지원도 무시할 수가 없는 상황입니다.
참고로 말씀드리자 하신 건 계좌 양도상의 처벌에 관한 범죄에 얘기하면 통장을 타인에게 판매한 사람은 3년 이하의 징역형이나 3000만 이하의 예발 금액이 채워진 거 알고 있어야 합니다.
그럼 지금 말씀드린 것에 대해서는 전혀 아는 바 없고 아무 관계가 없다는 말씀이시죠?
혹시 요즘에 위원한 문자쯤이신 것 같으면 클리어 한 적 있습니까?
없는데요.
우선 이 사건이 열일히 헤매가 와서 저희 검사총으로 오셔서 조사를 받을 시작했는데 언제까지 저희 부산 고등검찰청에 출소 가능하시겠습니까?
지금 갈까요?
네 바로 오십시오.
네 알겠습니다.
몇 시까지 도착할 수 있으시죠?
오늘 밤이나 돼야 될 것 같은데요.
5분 20까지 오시랍니다.
하면 뭐 해야 되는데요?
피해자인지 용지 하는지 모르는 상황이십니까?
지금까지 저희 검찰청에 오셔서 조사를 받으셨다고 말씀드리신 거고요.
OO 씨는 전혀 사건 내용도 모르시고 강수한 농업을 한 사람도 전혀 모른다고 말씀 한 건 많으시죠?
그런데 분명 거는 지금 OO 시민으로 된 부산 은행 통장이 나오셨고 이 통장은 불법도 없다면 8천 6간만 들여져서 동결시킨 상황입니다.
그래서 강 상호 진실에 따르면 OX 시민으로 된 통장을 택배식으로 받으셨고 본인 앞으로 계좌의 지식으로 승부하겠다고 진실을 하셨습니다.
그래서 저희 검찰청 입장에서는 계좌 양도 혐의로 딱 말씀드리신 거고요.
출석 가능한다고 하시니까 서울이 있는 거 아니십니까?
아니에요.
님은 서울이 아니시라고요?
그럼 내 시기까지 출석 가능하신 거죠?
뭐 어려운 점이 있습니까?
뭘 좀 여기 아X인데.
아니요? 네.
아 X님 살고 계신데 단지 거리상 오시기 힘들려고 하시는 겁니까?
아니면 여러 사정에도 있습니까?
현재 계신 곳은 직장이십니까?
사택이십니까?
직장인데요.
아 "거리상도 직장 근무 중이시라 이 말씀이시죠?".
월차를 내시기는 평일에는 힘드시다.
이 말씀이시죠?
그쵸.
우선 본인 사정증 그렇다고 하시면 이사장이 열리듯 힘이 갔기 때문에 조사를 진행하셔야 되겠는데요.
제가 그럼 사술 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 더 질문 드리겠습니다.
이 질문은요.
본인이 이렇게 학교 해야 하는 것을 밝히시는 질문이고요.
질문으로 전반 조사 과정을 녹취 상태로 진행되실 겁니다.
그리고 수사 과정에서 저희가 강압 수사에 있었는지 또 유도심을 하셨는지 그리고 본인께서 허위 신사라는 부분이 있으시면 다른 기관에서도 심사가 들어가실 거고요.
이 녹취자료는 강상호 재판의 증거물로 사용하기 때문에 거짓말하시거나 숨겨 주시면 절대 안 되시고요.
일단 제가 그 반응을 녹취 진행하도록 하겠습니다.
저는 부산 고등검찰청 성서일보 양봉진 수소가입니다.
지금은 2015 형제 137 58호 강상호 금융 사건 대학 1문 1답 조사 과정입니다.
당사자 성함이 OO10원에 맞습니까?
즉 70일 낸시 양 45세 남성 강 상호 전혀 모르십니까?
2015년 6월 9일날 부산 수영부 민지동 지점에서 무상 은행 통장을 개설한 적 있습니까?
없어요.
그럼 이날 아침 10시부터 오후 2시 사이에 어딘에 계셨고 분하고 계셨죠?
어디예요?
서류가 황당했었죠.
그럼 빙리시면 직장에 계셨다고 하시면 직장 동료분들이 이날에 같이 금하셨다고 증명하실 분들이 계십니까?
그럼요.
네 무슨 말인지 잘 이해되었고요.
현재 지명이라고 된 통장이 강산거민이동 사건에 불법적으로 사용됐다고 했다는 것을 제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계십니까?
아니요.
금시 처음이다.
이 말씀이시죠?
네. 네.
아니요.
부상 은행 한 번도 거래한 적이 없으시고요?
부상 은행은 거래 안 한다고 거래하고 계시죠?
거래 안 하는데요?
의원 거래 전혀 안 하신다 이 말씀이십니다.
그럼 저희 수사 중에 OO 지명이라든지 통장이 발견된다실 경우 괜정본이 출리니 봉취자들이 불법 계산을 인정하고 모든 학업은 강제로 동결 처리돼도 있을 겁니다.
통계 하십니까?
네 끝.