통화 가능하십니까?
내검찰청 금융 범죄 수사과요.
예 지금 통화 괜찮으시죠?
예 혹시 주변에서라는 사람 들어 보신 거 있으세요?
아니요 남성으로 출신인데 이름도 못 들어보셨나요?
성함이 지금 전화하시는 분 성함이 뭐라고 박철호 수사관입니다.
다름이 아니고 저희가 2015년 1월경에 OO 일당 외에 6명이 금융 범죄 사기 집단을 검거하였는데요.
검거 현장에서 대량의 내포 통장과 체크카드를 압수했는데 사건 현장에서 본인 명의로 된 농협 통장하고 기업 통장이 발견됐기 때문에 확인차 연락을 드린 겁니다.
이 통장들에 대해 해당 은행의 공문 요청을 해서 알아본 결과 약 7천 여만 원 불법 도박 사이트 자금이 이미 필리핀 마닐라 쪽에서 인출이 되었고 저희가 이미 돈 결 처리를 해 놓은 상태인데 본인께서는 이 두 통장에 대해서 알고 계십니까?
제가 아까 말씀드렸듯이 해당 은행의 협조 업무를 요청해 본 결과 두 통장은 2014년 12월 17일에 영등포구 당산 지점에서 본인 명의로 이틀에 걸쳐서 개설되었고요.
사이너로 개설되신 건데 본인께서는 전혀 모르신 사실입니까?
네 전혀 모릅니다.
그리고 본인은 XX도 전혀 모르신다는 말씀이시죠?
네 전혀 모릅니다.
오늘 저희가 번인 앞으로 연락을 드린 이유도 이 두 계좌가 번인께서 직접 개설을 하여서 OO 일당에게 팔아넘긴 통장인지 아니면 번인이 개인 정보가 유출되어 명의 도용을 당한 피해자인지 그 부분에 대해 확인을 하려고 연락을 드린 겁니다.
네 정보 유출했다 보이시는데 네 혹시 예 네? 혹시 번인 통장을 팔거나 거래하신 적 있습니까?
아니에요? 없어요.
만약 그 본인께서 내 개인 정보 유출로 인해 통장이 만들어지신 거라면 말 그대로 2차적 혹은 3차적으로도 금전적인 피해를 볼 수도 있거든요.
네. 예.
하지만 연관이 없는 피해자 신분이시라면 더 이상 이런 불미스러운 사건에 그 어떤 책임을 지지 않으셔도 되는데 일단은 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사를 하기 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다.
질문이 전반적인 조사 과정은  녹음 상태로 진행되기 때문에 거짓 진술 허위 진술 대답을 삼가하여 주시고요.
있는 그대로만 저한테 말씀해 주시면 되겠습니다.
그런데 보양에 어디세요?
말투 이상하네.