네 여보세요.
본인 맞으시고요.
OX는 지금 사기 및 전자 금융 거래법 위반이 있어 혐의권으로 확정되시고요.
그에 따르는 계좌 적당주의 간에 지급 정지되시는 문제로서 연결돼셨는데 맞나요?
지금부터 본회에 대한 계좌 추측 열람이 들어갈 겁니다.
수사 절차상 본회에 대한 금융권을 추측료 열람을 해서 부당이득금 유입이 있었는지 또 검거된 피해자들과 금전적 관계가 있었는지 확인할 거고요.
그에 따라서 본인의 전 금융권은 금일부로 금융 거래 이용 정지가 됩니다.
그러면 이끔을 받아야 되는 월급이나 이런 것도 못 들어오려는 건가요?
그런 거는 지금 그래서 저희가 지금 이제 금융 거래 이용 정지가 짧게는 7일에서 길게는 수사 종료로 3개월 정도 걸릴 수가 있어요.
그래서 이 부분 때문에 다만 본인의 생존 유지를 위해서 꼭 필요한 금융권에 대해서는 예금자 보호법 신청하시는 부분이거든요.
그것 때문에 연결돼신 거 아니세요?
맞아요.
그 부분 도와드리겠습니다.
우선 지금 본인 사건에 대해서 고소장이라든가 피해자에 의한 고소 내용 확인하셨나요?
아까 룩피아를 얘기하신가요?
그럼 저희 사건에 대해서 유선상으로 직원이 알려드린 내용은 정확하게 알고 계신가요?
그럼 지금서부터 제가 본인 육안으로 신고 내용이 사건 경위에 대해 설명 드릴 겁니다.
여보세요?
증석도 사건 번호 2015 9단 2377 안건에 대한 진실미 제자 추측 및 열람에 따른 OX 씨 녹취록 하도록 하겠습니다.
본인께서는 이 사건에 대한 부분을 제3자에게 발설 또는 서류화하여 유출할 경우 형법 제155조항에 이거 증거 인멸 형사건의 또는징계 사건에 관한 증거 인멸 은닉 위주 시에는 3년 이내 이하의 징역형 또는 천만 원 이하의 벌금은 처해질 수 있습니다.
이점 꼭인재 해 주세요.
그리고 이 유선록 씨 전환은 지금 본인이 직접 저희 청에 오셔서 진실 녹화실에서 1대1 대면 조사할 것과 똑같은 효력을 지닌 있습니다.
녹취 도중에 남의 음성이 섞인다거나 통화 중에 타인에게 사건에 대해 발설하거나 의견을 나누게 되면 증거 인멸 및 공모 사실이 인정되기 때문에 본인한테 불의 받으실 수 있어요.
이 점 꼭 유해 주시고요.
지금 본인이 계신 곳이 자택이신가요?
직장이신가요?
집이요.
아 직장이 집이세요?
네 그럼 지금부터 제가 본인 육안으로 사건 내용을 설명해 고지를 해 드릴 텐데 지금 고지에 앞서서 본인 예금자 보호법 같이 진행해 드릴 거예요.
지금 본인 예금자 보호법 받으셔야 될 해당 금융권은 어디 어디신가요?
그것만 일단 해주시면 될 것 같아요.
신한만 해 드리면 된다고요?
지금 예금자 보호법 받으시는 부분은 저희 수사 기간 동안에도 본인이 자유롭게 사용 가능하십니다.
그런데 지금 신청을 안 하신 부분에 대해서는 저희가 계좌 수적 조회를 들어가게 되면 전부 다 금융거래 이용 정지가 됩니다.
신안하고 CT 좀 해주세요.
신안하고 CT요?
그럼 신안에는 지금 본인이 금일부로 보호 받으셔야 될 자산 규모가 어느 정도 되신가요?
네 금일 기준으로 어차피 지금 제가 신청을 하게 되면 그 계좌에 대해서는 자유롭게 활용 가능하십니다.
그러면 10만 원 이하로 해 드리겠습니다.
잠시만요.
그다음에 시티에는요?
20만 원이에요?
아니 25만 원 이하로 해 드릴 거예요.
20만 원 이하로 잡아드리면 되고요.
그리고 그밖의 다른 데는 혹시 적금이라든지 이런 부분은 없습니까?
보호 받아 주셔야 될 해당 금융권은?
지금 대신증권에 EM 얘기돼 있는데 아 대신증권이요?
네네 그럼 이 대신증권은 지금 예금자 보호 법 안 하셔도 된단 말이에요?
그냥 다 해 주세요.
대신증권 대신증권에는 보호받아야 될 자산 규모가 어느 정도 되세요?
한 6백 정도 1천600 정도시고요.
이게 주식으로 보유하고 계신가요?
정금으로 보호하시고 잠시만요.
그럼 대신증권 같은 경우에는 본인이 출금을 마음대로 하신다는 부분이시죠?
이 부분이 가장 중요한데 이 부분은 왜 안 하시려고 하셨어요?
" 어차피 안 건드리는 거니까 지금 본인의 증결감 지금뿐만 아니라 지금 이 사건에 연루되신 분들이 약 180여 명 정도가 돼요.
아까 들었는지는 모르겠지만 근데 저희가 처음에 조사를 하면서 보니까 실제로 돈을 받고 통장을 판매한 분들이 적발이 됐습니다.
그렇기 때문에 저희가 이제 이런 부분을 진행하는데 또 지금 OO 씨 주장대로 개인 정보 유출로 인해서 피해 보신 분들이 대다수세요.
그래서 처음에 저희가 초도 수사를 했을 경우에는 전부 다 지급 정지를 시키고 조사를 했는데 그러다 보니까 개인 정보 유출자들은 피해를 받는데 자기들이 뭐 아무것도 하지도 않았는데 이런 부분은 어떻게 처리되냐 이래서 저희가 수요일서부터 지금 예금자 보호법을 같이 실행을 해 드리고 있습니다.
근데 지금 OO 씨 같은 경우는 저희가 계좌 치적 부여를 통해서 본인의 무고함도 밝혀 드리고 예금자 보호법 실행해서 본인의 자금도 안전하게 해 드리겠지만 이 부분을 왜 신청하냐면 본인 앞으로 제2차 3차 피해가 발생되지 않도록 개인 정보까지 보완 승급해 드려요.
그래서 지금 본인이 어디만큼 지금 개인 정보 유출이 됐는지도 확인을 같이 할 거예요.
그래서 본인이 처음에 최초 발단이 어디인지 찾아내고 그다음에 앞으로 본인이 다음서부터 이런 일에 연루되지 않도록 도와드리는 부분입니다.
지금부터 본인 사건 내용을 확인시켜야 되거든요.
혹시 인터넷 사용 가능하신가요?
지금이요?
네 그리고 본인 신한 은행 시티 은행 대신증권 이 세근대 예금자 보호법 받으실 텐데 이 부분 본인 혹시 이용하실 때 인터넷 뱅킹이라든지 스마트 뱅킹이나 텔레뱅킹이나 하셨나요?
네네.
인터넷 뱅킹하고 스마트 뱅킹 하셨다고요?
혹시 본인 그러면 인터넷 사이트상으로 거래 많이 하셨나요?
그런 부분에서도 유출될 가능성이 많이 있습니다.
그렇기 때문에 저희가 예전에 같은 경우에는 보안 등급 같은 경우가 지금 약간 미약한 부분으로 나와 있어요.
그렇기 때문에 이 부분은 같이 올려 드릴게요.
인터넷 창 하나만 열어주세요.
근데 제가 지금 전화받은 것 같아서 믿을 수가 없어서 어떻게 확인하실까요?
네 그러면 이거 원래는 수사 절차상 저희가 수사 마무리되면 다 공문으로 보내 드리는데 본인 그럴 때에 지금 우선 다른 전화기가 집에 자택 전화가 있으신가요?
다른 인터넷 전화라든지 아무것도 없고요.
그러면 이게 유선 녹취가 지금 진행되고 있기 때문에 나중에 법정 자료를 쓸 수 있기 때문에 저희가 저희 청 단독 전화번호를 알려드릴게요.
그리고 확인만 하고요.
바로 다시 이 전화 이어가도록 하겠습니다.
적으실 수 있으시나요?
1 2에 지역 번호 0 2에 6259 3259 자자자자 하시면 저희 청 안내 멘트가 나옵니다.
그러면 1번을 누르면 정보일과로 바로 연결이 되고요.
정보일과로 연결돼면 저는 김정환 경위입니다.
네? 끊자마자 바로 연결해 주셔야 돼요.
그리고 제가 다시 이 녹취관을 바로 이어 이어갈게요.
여보세요? 네 잠시만요.
" 2015 고단 2377 앙컨에 대해서 조사하던 중 본인 저희 청 전화 유망자" 이러고 바로 전화를 주세요.
바로 전화를 주시고 저 김정환입니다.
경위.