여보세요?
다시 한 번 방금 얘기를 못 들어서.
그러니까 이제 월요일에 어쨌든 다 연락이 왔다는 거죠?
네 그렇죠.
그 부분 월요일날 다 입금될 겁니다.
아까 대출받았다고 제가 말씀드리는 거 있죠?
다시 돌려받셨고 입금돼서 다시 갚 처리될 겁니다.
본인이 피해 보셨는 신용 정보라든지 신용등급 이런 부분들을 다 보상받으실 수 있고요.
오늘 OO나 입하신 거는 수사 끝나시면 바로 그런 부분들이 인출 상환 처리 다 시키는 부분이고요 지금 그리고 현금 서비스 전혀 이용 안 하신가요?
네 한도 조회 한번 해 보시기 바랍니다.
아 그래요?
잠깐만 잘 들어와야 되나 다 끝났다고 잘 못 나왔는데 아까 제가 말씀드렸는데 지금 당하셔 가지고 아아 저는 또 이제 어 잠깐만요.
저는 현금 서비스를 거기에서 가능하다고 그러신 줄 알고 도의해 드리겠다고 하는 사람인 줄 알았어요.
질환한 게 아니고 혹시 등록 서비스 한도 본인이 알고 계시는 한도 있을까요?
네 근데 사실 뭐 제가 신용도 다쳐도 않고 그렇지도 않은데 왜 제 걸 그렇게 했을까요?
궁금하네요.
지금 명의 유출자분들이 제가 봤을 때는 예금 같은 부분을 저희가 보기 때문에 혹시 남편 이름 조회하면 이렇게 자체로 됐는지 나오나요?
네 어떤 거요?
남편 이름 알려 주면 혹시라도 남편도 연루됐는지 나오나 싶어서 저희 쪽에서?
네 일단 남편분은 저희가 만약에 나왔으면 남편분에게 먼저 전할게요.
아 그러면 잠깐만요 카드 또 넣어 카드도 넣고 그다음에 신용 카드 또 눌러요?
네네네.
서비스 신용카드에 그러면은 여기 있다 현금 서비스 출금 노예에는?
현금 서비스 출금 현금 서비스 결정져 있지 현금 서비스 다 정해져 있다 한도 조회 한도 조회 잠깐만 본인 카드 지금 사용하시는 한도는 어느 정도 되시죠?
아 잘 모르겠습니다.
일단 이 부분도 지금 자꾸 위험한 부분이 있으니까 원래 현금사에서 사용 안 하시면 참고가 또 발생이 됩니다.
근데 지금 이 부분도 제가 뭐 하는 것을 찾는데 일단 그 부분도 본인 결제 계좌에다가 처리시켜 두십시오.
아 지금요?
네네 처리시켜 두시고 이런 부분들도 저희가 혹시 모르는 부분입니다.
제가 할까요?
네네네 네네네 네네 지금 바로 나오네요.
어떻게 해야 돼요?
금액을 내가 얼마로 할 수 있는 게 아니에요?
아 지금 그렇게 네네네 일단은 금액이 일단 돈인계세 다 들어가 있으니까 잠시만요.
아니 왜냐면 금액을 얼마 살짝 밖에 안 나오는 거예요.
그럴 얘기야.
어긴 하고 주세로 그랬으면 얼마일까요?
여쭤봤는데 바로 그냥 결제 계절이 이체할까?
아니면 다른 계절이 이렇게 쓰여있는 거예요.
출금할까?
이런 3가지가 있어서 일단 그 부분은 저희가 다 실수를 해서 금액이 낮을 적도 오늘 내로 마무리됩니다.
금액은 그거 자꾼은 저희들 오늘 안으로 실수로 다 할 겁니다.
뭐 이런 부분 원상복구 다 시켜 드리니까 오늘 내로는 다 시켜 드리니깐 예예 그렇게 회사 안 하셔도 됩니다.
예예 일단 다 마치셨죠.
네 그러시면 저희가 이제 요런 부분들이 이제 본인께서 직접 신청해 주셨고 신청했으니까 지금 스타시티점에 있는 CCTV를 통해서 이런 부분들도 다 증거라서 사용하게 되고 예 내 내역들을 다 증거라서 사용하게 됩니다.
네네네 그러시면 저희가 이제 일단은 그 횟수를 해야 되기 때문에 일단 그 OO 안에 있는 돈을 OO로 일단은 옮겨 두시고 보호 통장 예예 어떤 거를 다 옮기라고요?
지금 전액 다 옮기시면 됩니다.
지금 받았던 거예요?
지금 받았던 거야?
네네네 OO 안에 있는 전에 전부 다 OO 통장으로 넣어 두시고요.
이분 OO의 경우도 제가 아까 말씀드렸다시피 한 달에 한 번 꼴로 줘야 된 흔적이 있기 때문에 아니 그러니까 한마디로 말하면 OO 계좌에 적금하고 있는 걸 잘 말씀하시는 거예요?
아니요.
지금 현재 입출금 가능한 금액은 입출금 가능한 거예요?
왜냐하면 마이너스 통장에 있는 것까지 다 모으는 금액을 네네네.
입출금 가능한 금액 그거를 모든 거를 다 빼서 OO라는 거죠?
보호 통장에다 일단 넣어 두시고요.
그럼 이거는 내가 스마트폰 기기로 가능한 거죠?
그렇죠.
예금 같은 경우는 금액이 크기 때문에 보 조치 시키도록 이 부분은 전혀 걱정 안 하셔도 됩니다.
네. 근데 이제 부채는 근처 마이너스 되는 금액까지 다 미세발성하는 부분도 다 이렇게 해결해 주신다는 거죠 지금? 당연하죠.
알겠습니다.
그러면 저 끝났어 가도 돼요?
아니시면 거기서 ATT에서 바로 혹시 뭐 OOX이 계시고 있으면 바로 이체를 하십시오 거기서.
그런데 제가 지금 OOX 번호를 몰라요.
아 계좌 번호? 네.
저희가 그래서 계좌번호를 말씀드리겠습니다 본인의.
아 그럼 해야 되겠습니까?
좀 더 편하시죠.
그러면 저는 불편하죠.
여보 제가 요청을 해서 계좌 정보를 조회하는 데 동의해 주십니까?
네 네네 잠시만 기다려 주십시오.
말씀드리겠습니다.
여보세요? 네 제가 계좌 번호 불러드리겠습니다.
네 잠시만요.
그러면은 카드를 넣고 없애야 되는 거죠.
이게 계좌 타 은행 송금 잠깐만요 계좌 송급과 계좌 송급 그쵸?
네네네.
그다음에 아 은행 나오네?
계좌번호는 여기 거 누르고 본인 지금 보통 광고가 어느 정도 있는지 알고 계세요?
일단 광고 확인부터 먼저 하셔야 됩니다.
아 그래요.
그러면 아까 알려주신다고 그래 가지고요.
아 근데요 카드로 여기 안 들어와 있는데요.
안 들어와 있던데요.
근데요.
뭐지?
아 요거 적금이 빠져나가고 아깝다 문 있네.
그 저기 현금 서비스 지금 금액이 지금 어느 정도 상고가 지금 어느 정도 되죠?
이게 생각보다 없네요.
까지 합치 신계대 지금 인출 가능하신 금액이십니다.
그러시면 일단 요 부분은 보호 통장에 들었는데 예 잠시만요.
제가 송금 환도 통과입니다.
아 본인 지금 환도가 어느 정도 될까요?
그러면 본인 그 스마트 뱅킹으로 지금 하셔야 될 것 같습니다.
그러면은 집에서 해야 될 거 같아요.
왜냐하면 그렇게 있어야 되잖아요.
카드도 그렇게 있고 소원 카드 예.
일단 그러면 자택으로 이동을 해 주시기 바랍니다.
네. 이 부분도 전화 일단 계속 끊지 마시고요.
아까처럼 이동하셔서 집에 가시면 저한테 말씀 주십시오.
네 여보세요?