네 저 서울중앙지검의 이민호 검사입니다.
네네 일단 본인 성함하고 사건 번호부터 확인 좀 할게요.
본인 성함하고 사건 번호부터 좀 확인 좀 하겠습니다.
일단 지금 그냥 바로 기업 은행 가셔서 국회로 카사를 하실 거예요.
지금 보니까 입출금에 본인이 입출금 계좌가 있으시거든요?
제가 지금 기업 은행은 계사가 마무리해섭니다고 말씀드렸죠?
네 그래서 지금 기업 은행도 가실 건데 그냥 기업 은행이 유치원 통장에 하나 있으시니까 여기에서 이제 OTP를 연동을 하실 거예요.
아 네네 그럼 기존에 되어있던 건 상관이 없는 건가요?
기존에 되어있는 건 상관이 없나요?
네 일단은 상관없는데 기업행이 원래는 상관이 있는데 지금 기업행이 내 사랑 마무리가 안기니깐 어 기업은행이 어느 정도 걸리시는 거죠?
지금 걸어서 갈 수 있는 거리는 10 정도 걸릴 것 같아요.
택시 타고 움직이시죠?
아 택시 타야겠죠?
네네.
네? 택시 타고 움직이시고 그리고 지금 배터리가 75 정도 있으신데 그러면은 메모 안 하시겠습니까 지금? 네? 잠시만요.
말씀해 주세요.
휴대폰 1개 있으면 02875에 375요?
635에요 6375 그다음 0015번으로 전화를 주시고요.
일단은 지금 빨리 기업 은행으로 여행을 해서 드릴게요.