예 저랑 연결됐습니다.
여보세요? 네 본인 성함 말씀하세요.
네 예 그 본인 사건 번호 전달받으셨죠?
예 사건 번호 말씀하세요.
2015 한글로 조사 36 68이요.
네 그 본인 확인하셨고 일단 지금 메모 가능하시죠.
네 일단 저희 소속이랑 제 이름 메모 좀 해 주시고요 잠시만요.
눌러 주세요.
서울지검 첨단 범죄 수사부 1팀 팀장을 맡고 있는 하지수 검사입니다.
추후에 본인 사건 결과에 대해서 조회가 가능하시니까 메모 좀 해주시고 오늘 수사관님 통해서 본인 주사 받으신 내용이 있어서 전달 받으셨을 텐데 그 사건 내용 이해하셨습니까?
네 이해했습니다.
본인께서 이해되신 만큼에 대해서 저한테 설명 좀 해주세요.
제 명의로 됐는데 농협 계좌 하나 만들어서 그걸 대선 통장으로 이용하셨다고 들었거든요.
그래서 대권 통장을 뭐 못 쓰시는지 확인하시더라고요.
그 정도로만 이렇게 일하신 거예요?
네 그 정도로 이렇게 일을 하신 거예요.
일단은 제가 다시 한 번 더 설명을 하고 조사 진행을 하도록 할게요.
일단 저희 쪽에서 김호철을 검거를 했고 그들 검거 현장에서 지금 X의 농협과 하나하나 이 두 개의 통점들이 발견됐셨잖아요.
네 일단 뭐 체포대 김호철이나 본인 발견한 두 개의 통점에 대해서는 전혀 모르신다고 말씀하셨는데 맞습니까?
네 전혀 모릅니다.
그분이 두 분인지 모르고 사실 들어 보신 적도 없으셨고 네 그러니까 경기도 강명시 철산 지점에서 개설되신 거로 확인되는데 이쪽으로 본인께서 따로 연구 있으시다든지 가까운 친척이라든지 방문하신 적이 없으시다는 거죠?
네 아예 몰랐어요.
일단 지금 현재 중요한 게 본인의 계좌가 개설이 됐고 대포 통장으로 이용이 되면서 추가적인 피해자분들이 발생되셨잖아요.
그래서 현재 그 일단 OO이 앞으로 본인 통장으로 입금했던 피해자분들께서 현재 이제 본인 앞으로 고소 고소증에 접수가 된 상태신데.
그 고소고발건으로 인해서 본인을 포함해 다음 달 10여 명의 명이 재판 일정이 잡힐 예정이에요.
그래서 오늘 본인께서 피해자 입장이 받아야지만 뭐 재판 출두라든지 이렇게 저희 쪽을 방문하실 일은 없으실 거고 일단 본인도 마찬가지지만 이번에 200여 명이 넘는 피해자분들 중에서 실질적으로 판매를 되신 분들도 있으신데 이번 혁권과 관련이 없다고 주장을 하세요.
저희가 본인들의 구두사에 진술을 뵙고 신뢰가 할 수가 없다 보니까 오늘 조사 진행을 하면서 고객님 금융권에 대해서 2012년부터 현재까지 계좌 추적에 대해서 조회 진행이 되실 거예요.
만약 진행을 했을 때 본인께서 주무 처리나 관련 공모자들 어떤 금전적 거래 내역이 발견이 되시거나 아니시면 본인의 자금이나 합법적으로 취득된 자금이 아닌 불법 자금으로서 확인이 되게 되면 본인 또한 저희 쪽 법원 출동해서 이번 사건 피해자들한테 직접 해명을 하셔야 되고 저희 지검에도 출동하셔 가지고 따로 대면 조사가 진행이 되셔야 됩니다.
이런 사실 전혀 없으신 거죠?
네 전혀 없습니다.
그러니까 저는 알바만 하고 학교 방금 한 번 과학 해 가지고 그렇게만 왔는데.
일단 저희가 확인한 증거 자료를 바탕으로 본인 피해자 입증 과정이 진행이 되실 거예요?
그런 사실 없으시다면 이해되시죠?
그 OO 지금 현재 학생이신가요?
네 지금 충남 대학교 대학생입니다.
충남 대학교 학생이시고 아직 재학 중이신 거죠?
네 지금 재학 중이에요.
3월 달에 본인이 따라 하시던 일은 없으셨던 거고? 3월 달에도 학교에서 제가 작년 12월부터 근로학생을 했거든요.
과 상실에서.
알고 하면서 어디에 학교를 다녔었어요.
학교 다니셨었고? 네.
수사원 통해서 본인 진수하셨던 내용 대해서 다시 한 번 더 확인 좀 할게요.
네. 일단 본인께서 직접 은행에 가셔서 개설하신 금융 건들이 국민은행요 농협은행 우체국 하나 은행 신한 은행 이렇게 5개 금융권 맞습니까?
신한 은행이 제가 확실하게 말씀 신한 은행을 제가 안 만든 만들어지지 않았는데 지금 가물가 보셨거든요.
제가 신난을 갈 일이 없어서.
4개는 제가 확실히 만들었는데.
그 같은 때에 본인께서 어느 지역에서 직접 개설하신 거죠?
국민은행은 제가 2013년 한 10월쯤에 충남 부여 제 고향에서 만들었어요.
농협은요?
공협도 충남에서 교회에서 수능 끝나자마자 만들었거든요.
알바 알려 드렸어요.
공협도 충남에서 하셨고 그 우체국은 어디서 개설하신 거죠?
우체국을 초등학교 때 만들어준 거로 기억하거든요.
학교에서도 저금하라고 만들어진 게 학교도 만든 거라서 그걸 어떻게 쓰고 있어서 충남에서 하신 거예요?
이것도 충남에서 하신 겁니까?
네? 충남에서 한 거예요.
하나 은행도 충남에서 하신 거고 하나 은행은 대전에서 하시고 오늘 학생증 만든다고 하나은행이 그게 연중되더라고요.
그래서 그건 할 수 없이 안 됐어요.
그럼 각각 금융권에 본인이 개설하신 계좌가 하나씩 있으셔야 본인 통장이 맞으신 거예요?
네 하나씩 있어야 돼서 두 개는 안 만들었거든요.
일단 본인 진술 내용이 어느 정도 일치되셔야지 본인 통장으로서 인정을 받으실 거고 만약 그 외에 또 다른 통장들이 발견됐시게 되면 저희가 불법 통장으로 간주를 하고 동결 처리를 시킬 거예요.
일단 진술하신 내용이 국민은행 입출금용으로 직접 개설하셨다고 말씀을 하셨고 본인의 자금이 대략적으로 250만 원 정도 형성이 돼 있어야지 본인 통장이 맞다고 진술하셨는데 맞습니까?
종합비 아니면 국민은행 자체만요?
국민은행이요?
네 현재 자체는 222만 원 정도 들어 있어요.
근데 이게 알바비가 들어올 수도 있을 건데 현대당 222만 원이시고요.
222만 원이시고 이건 그냥 입출금 용도에 형성이 돼 있는 자금이신 거예요?
네? 아르바이트에서 학교 중에 월 돈으로 쓰려고 만들어준 겁니다.
그럼 학생이신 때 한 달에 알바비가 어느 정도씩 들어오시는 거죠?
한 달에 근데 그게 제가 200만 원 돈을 13년도에 하면 1년 휴학을 했었거든요.
그래서 공사하고 하다 보니까 쌓인 돈이라서 그거고 지금은 한 달에 하면 과학이라서 50 정도에다가 비피를 주말을 받으니까 90이 필요하니까 총 50 40 정도로 하죠.
일단 다 거의 본인이 알바라든지 일을 해서 형성되 자금들이라고 말씀하시는 거죠?
제가 다시 대해선 공부해서 하겠습니다.
농협 같은 경우에도 하나의 입출금 용도 개설이 돼 있다고 말씀하셨는데 여기는 대략적으로 본인의 자금이 50만 원 있어야지 본인 통장에 왔다 진술하셨는데 맞습니까?
그러니까 지금 지금은 9만 원인데 오늘 월요일에 들어오는 건이거든요.
글로학생에서 50 정도 정도 될 거예요.
그럼 지금은 오늘 지금 전화 통화는 기준으로 말씀 좀 해 주세요?
지금 기준으로는 제가 방금 전에 확인했을 때 9만 원이 없거든요.
그래서 9만 원이 지금 들어 있을 거예요.
그거 1만 원 미만이 있어야지 번호 통장이시고. 네.
확실하게는 모르시고. 네. 하여튼 50만 원 미만이에요.
우체국 같은 경우에는 사용하신 지 오래됐다고 진술해 주셨는데 네? 맞아요.
제가 엄청 오래됐어요.
1년 이상 되신 거예요?
네 1년 이상 됐어요.
아 그 우체국이 소중한 학교 때문에 들었다고 했잖아요.
그런데 13년도에 우체국에서 학교 우체국 안에 내고 있거든요.
그래서 재가입을 못 하면 문화 사품으로 준다길래 제가 가서 계좌를 다시 했던 거 아니에요.
다시 살렸던가?
뭔가 했었거든요.
기억이 안 나는데 인터넷 뱅킹 한 건가?
하나 은행 같은 경우에는 본인의 자금 형성이 안 되어 있으신 거죠?
신화 연대 마찬가지고 네? 하나 천만 들어 있어요.
학생증만 된다고 해서 그것도 만 원 미만 있으셔야죠.
통장이시고 지금 사용하시는 금융권들 중에 본인께서 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹 신청하신 금융권들이 어떻게 되십니까?
제가 국민이랑 농협 그리고 그 두께만 있으시고 우츠목도 인증서 삭제해 버려서 인증섭제만 못 듣는 거죠.
그렇죠.
네 인증섭제해서 국민이나 농협밖에 안 써요.
사용하시면서 외부에서 동시 접속이 되셨다든지 본인의 보안 카드를 사진 촬영해 가지고 앨범을 보관해 놓는 경우가 있셨습니까?
아니 저는 이제 보안 카드 자체는 그냥 직접 들고 다니고 있는 직업이라도 하지 않죠.
따로 분실하신 적도 없으셨군요?
네 분실한 적도 없어요.
일단 알겠습니다.
저희가 금융감독원에 전달이 돼서 본인의 대조 작업 또한 진행이 되실 건데 일단 본인 피해자 입증을 받기 이전에 본인의 2012년도부터 현재에까지 대한 계좌 수적도 진행이 되실 거라 말씀을 드렸어요.
그래서 일단 본인의 자금들이 합법적인 자금인지 이 부분 또한 긍정적으로 확인이 되실 거고 일단 저희가 이번 사건에 대해서 본인 앞으로 등역과 하나 은행권도 일단 본인께서 사용하시는 금융권이신데 연락이 가셨다든지 본인 앞으로 개인 정보가 유치됐다고 통보받으신 적이 따로 없으시면?
없었어요.
제가 있었어요.
경찰서 전화했을 거예요.
없어서 다 조금씩 했다는 거죠?
왜냐하면 이번 사건 주범인 김호철이가 현재 금융권에서 한 10여 년 정도 근무를 했다는 이력이 있는 사람이고 지금 관련 공모자들이 대부분 현지 은행사 직원카드사 직원 이런 금융권에서 종사하는 직원들로 확인이 되다 보니까 본인 개인 정보가 이쪽 금융사를 통해서 유출이 됐는지 확인 차 주문을 해드린 거예요.
일단 지금 현재 사건 공모자들 10명 중에서 6명 정도 공과를 한 상태지만 4명 정도는 공과가 되지 않은 상태다 보니까 본인께서는 아직까지 퇴자라고 입증을 받으신 게 아니잖아요.
아직 본인도 피해자라고 배제를 할 수 없는 부분이다 보니까 본인이 퇴자 입증 받기 이전까지는 이 사건 내용 전 상황에 대해서 탐사에게 발설이나 배포를 하실 수는 없으시고 피해자 입증 받고 나서 말씀하시는 건 상관이 없어요.
아시겠죠?
네 필요하신 정보 있으시면 다시 전화 주세요.
일단 본인 공문 확인을 하기 이전에 이번에 검거가 된 관련 공모자들이라든지 김호철 아직 검거가 되지 않은 모든 공모자들을 포함해서 아직까지는 본인께서는 2차적인 피해가 없다고 하실 수 있지만 강렬적인 피해를 말씀을 드리는 거예요.
일단 본인 외에 전국적으로 저희가 200여 명 정도 연료가 돼 있는 사건이라고 말씀을 드렸는데 일부분의 다른 피해자분들은 일단 예탁금이라든지 주택 경향이나 본인도 모르는 사이에 본인들의 자금들이 협출이 되어서 인출해 가는 상황까지 발생이 됐어요.
그리고 마그네틱만 복제관의 신용카드를 바탕으로 카드론 대출이 발생이 돼서 규작적으로 금전적인 피해를 본 피해자분들도 계시기 때문에 일단 지금 현재까지 본인도 피해가 없다 하더라도 조사를 받는 도중에라든지 피해자 입증을 받고 나서도 본인의 자금도 안전하지 못하다고 저희가 판단이 되다 보니까 계좌 추적 조사 진행을 하면서 본인의 계좌권에 대해서 안전 조치도 같이 진행되실 겁니다.
그거에 대해서는 저희가 추후에 다시 한 번 더 말씀을 드릴 거고 아까도 얘기했던 것처럼 김호철이라든지 관련 공모자들이 아직까지는 어떠한 금융사의 직원들인지 확인이 다 파악이 안 된 상태예요.
그렇기 때문에 이제 금융감독원과 합동으로 전 금융권 직원의 내사를 진행 중인 상태이기 때문에 그 부분이 필요한 부분이고 말씀 드렸던 것처럼 본인이 원했던 원치 않았던 수사의 혼사를 주신다든지 그렇게 제 타인에게 발설이나 배포를 하셔서 관련 공모자들의 자금은익이나 해외 도피에 여주해 주시게 되면 형사법에 따라서 3년 이하의 징역 또는 2천만 원 이하 벌금에 처해질 수가 있으시니까 네 형법에 대해서 고지를 해 드리는 것 같고 일단 그 공문 확인 좀 시켜 드릴게요.
지금 계신 곳에서 인터넷 설명이 가능하십니까?
잠시만요.
잠시 전화 또 한다고 밖에 나왔거든요.
그 공문 확인하시면서 제3자가 볼 수 있는 환경이 있으신 거예요?
본인만 연락이 가능할 거니까 여기가 지금 일하시는 교계 공원님들이 그럼 일단 네이버 창 좀 띄워 주신 말씀 좀 해 주시고요.
네 검색창에다가 대검찰청 검색하시고 예? 대검찰 홈페이지 접속하신 말씀 좀 해주세요.
들어갔어요 지금 홈페이지까지 들어가셨나요?
네 그 오른쪽 상대 내 보시면 통합 검색 난 보이시죠?
통합 검색난?
네 보여요.
거기에 첨단 범죄라고 검색하시고 예.
거기에 어떤 화면들이 나오시죠?
경찰 주요 활동이라든가 다 보이십니까?
네 그 화면 다 나오신 게 맞고 일단 오른쪽 중간쯤에 보시면 첨단 범죄 수사 1팀부터 7팀까지 주소 링크 표시 줄이 보이실 거예요.
그 화면에 오른쪽 상단에 뭐가 보이시죠?
오른쪽 상단이요?
수사 검색어 이런 거 보이고 옆 퓨즈 어디 네? 그 밑에 보시면 첨단 범죄 수사 1팀부터 7팀까지 주소 링크 표시 줄이 있으실 거예요.
지금 본인 계신 컴퓨터 사용하시는 곳에서 팝업 차단이 돼 있다든지 보안 프로그램 다 설치가 되셨습니까?
아 잠시만요.
다시 한번 해놨거든요.
다시 한번 해 보시고 말씀 좀 해주세요.
네 알겠습니다.
이게 학교 컴퓨터라서 괜찮을까요?
일단 나오시긴 하셨어요.
그 화면이 나오신 건지 맞는지 확인을 하기 위해서 여쭤본 거고 그 오른쪽에 보면은 실시간 검색어 말씀하시는 건 아니죠?
그 밑에 예 그 밑에 보시면 첨단 범죄사 1팀부터 7팀까지 주소를 잉크 표시도 없으세요?
네 저는 그렇게 확인 못 하겠어요.
일단 시간상 저희 L팀 홈페이지에 바로 접속하실 수 있는 IP 주소 안내해 드릴 테니까 주소 표시를 깨끗하게 다 지워주시고 불러 드릴게요.
다 지우셨어요?
네 다 지웠어요.
네 님도 100.43.
네 서울지방검사청?
그 중간에 보시면 나의 사건 조회 보이시죠?
클릭하시고 혹시 본인께서 과거에 저희 검찰 조사 받으신 적이라든지 이런 적이 있으시면?
일단 회원 로그인이 안 되실 테니까 실명 확인하신 다음에 공문 열리시면 말씀 좀 해 주세요.
본인 공문 연락되셨어요?
네 그 사건 번호랑 본인 성함 다 맞는지 확인부터 해주시고 네 맞아요.
급수 나와있으시죠?
급수 왜 특급 나와 있어요?
일단 특급 자체가 비공개 일을 주로 특급으로 분류를 하는데 이번 사건이 비공개 전환이 된 이유가 아까도 얘기했던 것처럼 아직까지는 관련 공모자들이 모두 건강화된 상태도 아니고 아직까지 모든 공모자들이 어떠한 금융사 직원들인지 전반적으로 파악이 다 안 된 상태다 보니까 보완이 필요한 부분이라 말씀을 드렸던 거고 그 밑에 유지 1단계 2단계 3 4학 나와 있으실 거예요.
본인께서 오늘 조사받는 과정에 대해서 제가 본인께서 아시게끔 한 초적으로 요약을 해놓은 거니까 글쎄 더 읽어보시고 이해 안 되시는 부분 있으시면 저한테 질문하세요.
네 다 이해했습니다.
방금 얘기해 주신 분이 고맙습니다.
예 일단 그 차원 그대로 유지 좀 해주시고 지금부터 X에 대해서 계좌 추적 조회 진행을 할 거예요.
혹시 본인께서 인터넷이나 맥스컴 통해서 계좌 추적 조회를 들어 보신 적 있습니까?
계좌 추적에 대해서 혹시 들어보신 적이 있으신지 여쭤보는 거예요.
아까로 얘기했던 것처럼 계좌 추적 조회를 하면서 김호철의 어떤 관련 공모자와 금전거래가 있었는지 본인의 자산이 법적으로 취득된 자금이 맞는지 거기에 대한 전반적인 조사 진행을 하는 거고요.
일단 관련 사건으로부터 불법거래가 있는지에 대한 여부를 결정하는 조사예요.
일단 아직까지는 본인도 가해자도 아닌 피해자는 현재 조사자 신분이시기 때문에 저희가 본인의 자금을 이미 열람이나 추적할 수 없는 부분이다 보니까 본인이 직접 금융감독원 쪽으로 본인의 계좌를 신고 절차 통해서 관리 감독을 받으신 후에 협박금으로 실습된 자금이 맞다고 확인이 되셔야지만 피해자 입증 절차 진행이 되시는 거고 일단 공문 밑에 보시면 처음으로라고 보실 거예요.
그거 누르셔서 메일 하면 이동하시고요.
오른쪽 하단에 보시면 개인 정보 치매 센터라고 보이시죠?
네 뭐예요?
이동하세요.
이동했어요.
이 방법이 어떻게 되는 건가요?
알겠습니다.
혹시 그런 소식이 있습니까?
전혀 없으신 거죠?
네? 학교만 다니든가 지금 웬일날 여러 명이 하시는 분은 그랬어요.
알겠습니다.
일단 이 부분  녹음가 됐고 처음 본인 진술에 대해서 번복이 불가능하세요?
네 저는 파실 대로 말했어요.
일단 본인 인적 사항 기재하시고 자택 번호에 본인이 집 전화 없으시면 그냥 지역 번호만 입력하신 후에 다음 창으로 이동 좀 할게요.
일단 신고 절차부터 하셔야지.
저희가 계좌 추적이 진행되는 부분이기 때문에 일단 기재하지 마시고 다 기재하시는 게 아니니까 은행명은 본인께서 폐쇄 입증 받으시고 나서 사건 끝날 때까지 아직까지는 본인 자금도 안전하지가 않기 때문에 당분간 3건 중결되기 이전까지는 본인의 입출금 계좌 하나만 신청을 하셔서 그 계좌 하나만 사용을 하실 거예요.
일단은 본인께서 저희가 은행 내사 진행 중에 있다고 말씀을 드렸기 때문에 농협과 하나 은행 같은 때에 본인이 발견한 계좌권들에 대한 금융권이기 때문에 농협과 하나 은행은 신고하실 수가 없으시고 본인께서 국민은행은 어차피 주로 사용을 하시는 거니까 국민은행이 편하시겠죠?
일단 국민은행을 신고하시게 되면 그 신고한 계좌를 저희가 전반적으로 다 연동을 해 가지고 모든 금융권에 대해서 계좌 추적이 들어가실 겁니다.
그리고 본인의 자금 또한 합법적인 자금인지 불법적인 자금인지 확인을 하기 위해서 일단 금융감독원 쪽으로 잠시 국가 환수 목적으로 이동이 되셨다가 본인의 자금이 합법적인 자금은 취득이 된 거로 확인이 되게 되면 다시 원상 복귀 처리되실 거고요.
중간에 보시면 이용자 아이디 보이실 거예요.
거기에 그분인 사건 번호 기재하시고 밑에 이용자 비밀번호에는 사용하시는 공인 인증서 비밀번호를 기재하시면 되고요.
공인 인증서 같은 때에 일단은 본인의 공인 인증서 외부로 복제가 돼서 유출이 돼서 사용한 흔적이 있는지 제가 조사 진행을 하기 위해서 기재를 하라고 말씀을 드렸던 건데 만약에 이제 본인이 사용한 게 아닌 다른 웹으로 사용한 흔적이 확인이 되시게 되면 그 본인 공인 인증서는 폐기 처리를 하셔야 돼요.
일단 그런 흔적이 발견이 됐으면 저희가 바로바로 전달해 드릴 거고 일단 본인이 사용하실 국민의행 계좌 번호랑 비밀번호 다 기재하시고요.
계좌 번호가 한쪽 번에 더 있어서 잠시만요.
뒤에 4자리도 확인이 안 되십니까?
뒤에 4자리요?
잠시만요.
계좌번호는 카드번호가 그려드릴 수 없는 거잖아요.
그쵸.
저 능력은 외우고 있는데 제가 고민을 아직 안 외우고 있어서 잠시만요.
이거 전화기 문장 하나?
그 본인 지금 스마트폰 사용하시는 거예요?
네 스마트폰 사용이에요.
그 홈 버튼 누르시면 어차피 통화면 이동되시니까 본인이 계좌 번호 확인 가능하시면 확인하셔 가지고 뒤에 4자리만 기재를 할게요.
네 입력하시고 계좌번호도 다 기재하시고요.
네 입력하고 기본이 어 잠시만요.
네 기재했어요.
다. 네.
네 돌려줄게요.
보안 매출에 보안 카드 1분께 그런 거잖아요?
그분이 예? 보안 카드 사용 중이시면 보안 카드만 택하시고 일단 저희가 2천 개가 넘는 보안 카드들이 현재 A4용지 복사가 돼 있는 부분으로서 압수를 했기 때문에 본인의 보안 카드 역시 외부로 이제 복제화를 해서 유출됐는지에 대해서 전반적인 조사 진행을 할 거고 일단 공인 인위서 조사 진행이 될 때까지 당분간은 그 본인께 사용을 할 수는 없어요.
만약에 웹어에 흔적이 없으시면 그때 사용을 하시겠지만 만약에 웹어에 사용한 흔적이 단 한 부분이라도 확인이 되시게 되면 일단 회원님께서 폐기 처분하시고 새로 발급 받으셔서 사용을 하실 거고요.
창 이동되셨나요?
아직 개인 정보 심사 중입니다.
잠시만 기다려 주세요.
일단 입력하신 부분은 금융감독원 쪽으로 전송이 되신 거고 저희가 본인의 자금을 직접적으로 조회를 할 수가 없다 보니까 금융감독원 쪽에서 팀장님이 본인 담당해서 계좌 추적이라든지 본인 자금 조회가 들어가실 거고 일단은 저희가 전송이 됐는지 확인 좀 할 테니까 대기 좀 해 주세요.
알겠습니다.
네 여보세요?
여보세요?
전송되셨어요?
일단 전송은 되셨다고 하고 일단 본인 진술 내용과의 대조 작업도 진행이 되실 거기 때문에 지금 좀 걸리실 것 같고 혹시 지금 계속 통화는 가능하신 거죠?
지금 제가 1시 전까지는 간이에요.
또 1시부터 업무를 들어가야 된 거 아? 뭐 본인 업무 보시는 게 있으신 거예요?
그냥 뭐 쿠키 차고 그런 거에 대한 정보를 하는 거 일단 저희가 1시간 단위로 녹취본을 자택 하기 위해서 1시간 단위로 끊어서 녹취 진행을 할 거예요.
아직까지 40분 정도 녹취 진행이 됐다 보니까 네.
만약에 이렇게 진행을 하시다가 유선상으로 본인은 개인 사정상 계속 유선상 조사 진행이 어려워서 거부를 하시게 될 때도 일단 소환장 발부가 되시고 거기에 대한 소환장 발부가 되셔서 조사 진행을 받게 되시면 그것도 마찬가지로 본인 그 사건 종료될 때까지는 모든 금융권에 대해서 모든 동결 처리가 들어가시기 때문에 이 부분 참고해 주시면 되고요.
네 아버지 혹시 그냥 지인한테 용돈 받은 것도 불법 되는 건가요?
10만 원씩까지 줄 수 있거든요.
고생 많다고.
일단은 그런 거는 저희가 조사를 하기 위해서 본인의 10만 원이 됐건 100만 원이 됐건 모든 자금에 대해서 본인 명의로 들어 있는 그 자금에 대해서 모든 조사가 진행되실 거예요.
네네.
그러니까 본인도 똑같다 하시나.
일단 계좌 추적이라든지 자금에 따라서 조회가 들어가시는 것에 대해서는 싫어하실 일은 없으시니까 일단 농협 같은 때에 어플 들어가셔서 자금 형성이 되어 있는지 확인 좀 부탁드릴게요.
아 그 월급 들어왔는지 확인이요?
네 잠시만요.
84원 있어요.
아 농협액은 9만 84원 있으신 건가요?
네 방금 확인했어요.
네네 일단은 잠시만 대기 좀 할게요.
네 여보세요.
불가능하시겠지만 당분간에 신고하신 국민은행 쪽으로 사용을 하시고 만약에 본인이 새로 발급을 받으신 다른 금융권을 사용을 하시다가 2차적인 금전적인 피해자 발생이 되시게 되면 그 금융권에 대해서 신고하신 계좌는 아니니까 거기에 대해서는 보상 처리 받으실 수 없으니까 이 부분은 유의를 해주시고 국민만큼 사용하는 거죠?
그렇죠.
국민만큼 오르시면서 만약에 피해자 입증 받고 나서 자금이 합법적인 금으로 확인이 되게 되면 저희가 원상 복귀 처리를 해 드릴 거잖아요.
원상복구 초록을 받고 본인의 자금을 사용하시다가 어떤 금전적인 피해가 발생되셨을 때 그때 해당 국민은행권에 재산 보험 신청서 저희가 발부해드린 거 제출하시면 일단 본인 피해 보험 금액에 대해서는 100 보상 처리 받으실 수 있다고 말씀을 드린 거고요.
혹시 국민은행 어플 들어가시게 되면 본인의 이체한도 설정이 돼 있으실 텐데 일단 본인께서 만약에 지금 현재 222만 한 250만 원 정도는 보호 받으셔야 되는 금액이신 거잖아요.
네 맞아요.
그러니까 한도가 이제 250 최대 이렇게 지정이 돼 있셔야지 발부가 되셨을 때 그 한도에 맞춰서만 100 보상 처리가 진행이 되실 거예요.
지금 현재 본인의 이체 한도가 어느 정도 지정이 돼 있으신지 확인이 가능하시면 바로 확인 좀 부탁드릴게요.
그럼 지금 250으로 바꿔 볼까요?
아니면 그냥 확인만 할까요?
일단 확인해 보시고 만약에 이체 한도가 이게 현재 본인의 보호 받으실 금액보다 적다라고 하시면 은행에 방문하셔서 이체 한도 설정을 하셔야 되고 혹시 앞으로 따로 보암이 있으시다든지 마이너스 통장.
보험은 제가 아버지가 어렸을 때 안 보험 하나 들어주신 건데 저는 보험은 제가 정확하게 잘 모르겠어요.
본인이 따로 가입하신 건 없으신 거죠?
네 저는 보험은 따로 안 했어요.
보험이 알바하면서 납부를 했거든요.
집 샀는데 개인 은행 만들고 리그킬 할 때 월급에서 보험료라고 까더라고요.
그런 건 상관없는 거죠.
네 그런 건 상관없습니까?
별도로 납부한 건 없어요.
없으시고 일단 이체 한도에 맞춰서 재산 보험 신청해서 발부가 되시는 거니까 일단 어플에서 확인이 가능하시면 확인부터 해 주시고 만약에 본인이 보호받아야 될 금액보다 적다라고 하시면 국민은행 쪽 내방을 해 가지고 그 보호받으실 금액 250만 원까지 지정이 가능해요.
그 지정을 하신 후에 계좌 추적했다든지 이런 모든 진행이 거쳐주셨을 때 재산 보험 신청서 발부가 되실 텐데 확인 좀 먼저 하세요.
알겠습니다.
보세요.
이체한도가 어디쯤에서 확인하는 건가요?
제가 그 이체 한도는 확인이 안 되거든요.
아니시면 지금 은행 방문하실 수 있으신가요?
지금이요.
1시 이후에 청년한테 말씀드려서 잠시 은행 갔다 올 수도 있는데 제가 무단으로 못 나가거든요.
그러시면 은행 여행을 하신 다음에 본인의 이체 한도를 먼저 확인을 하시고 만약에 본인이 보호받아야 될 금액보다 적다고 하시면 그때 본인은 어차피 250 이상의 자금들이 형성이 되지 않다 보니까 그 이상으로 지정을 하실 수는 없어요.
들어오는 자금에 대해서는 현재 드라이니 자금에서 보호 진행을 받으실 거기 때문에 그리고 250만 원으로 지정을 하시고 나서 본인께서 은행 업무 다 보시고 나서 저희 쪽 연락 주셔서 하지 수 사건 요청해 주시면 되시고 네이 번호로 다시 연락 드리는 건가요?
연락 주셔서 아까 본인 담당했던 수사관 요청해 주시면 수사관이 저한테 연락이 와서 전화를 제가 직접 드릴 거니까 일단 본인 은행 업무 보실 거 다 보신 다음에 연락을 주세요.
네. 전화한 다음에 하지수 검사님이라고 들으시나요?
뭐 저 요청을 해 주시든가 아까 그 본인 담당했던 수사관 있으시죠?
아 그분 내 성함은 따로 정리를 안 해놨어요.
그 본인 사건 번호 말씀하시면 다 확인 가능하시니까 전화 주셔서 그 본인 성함이랑 사건 번호 말씀해 주시고 요청해 주시면 일단 전화 통화 대화가 가능하시니까요.
국민은행 방문하셔서 본인 이체하도 설정하시고 나서 연락 좀 부탁드릴게요.