우선은 이것 한번 착용하시고요.
지금 인터넷에 나와있는 저희 사건 공문 먼저 확인을 좀 하실게요.
예 우선 인터넷 창 하나 여세요.
우선은 네이버 검색창이 아니라 주소창 입력할 수 있는 인터넷 어플을 클릭을 해 주시고요.
그러면 거기 위에 보시면 주소창에 "www.shop"하고 주소 남아있죠?
이 번호로 못 써야 돼요.
그러면 주소창에서 주소 모두 지워 주시고요.
잠깐만요.
아휴 제가 있을 곳이 없습니다.
뭐 어떻게 더블 더블 더블 짱?
예 아니 아니면 우선 공문 먼저 확인하실게요.
하이픈 바 예 그거 해주신 다음에 테이글 할 때 T 보너스 할 때 B 애플 할 때 A.
왼쪽 11시 방에 검사 마크 들어오실 거예요?
어떤 화면이 들어오세요?
들어가지고요.
우선은 전화 상태로 인터넷 사용하시면 시리즈로 변하니까 좀 느리죠?
그러면 우선은 HTTP 빼고요.
다시 한번 확인할게요.
www.sdp.com 스피오 마이너스 티브이 마이너스가 그 미소의 바 말씀하시는 거예요?
언급 바 아니요.
아니요 하이픔바 중간 봐봐.
예예 주민번호 가운데 보시는 빼기 표시예요.
그리고 나서 TBA.com으로 입력하시고 들어가시면 왼쪽 11시 방향이 검사 마크 들어오실 거고요.
바로 밑에 보시면 파란색 박스로 나의 사건 조회라고 보이실 거예요.
많이 늘어버렸죠?
그래요.
나의 사건 조회요?
예 예 파란색 박스로 나의 사건 조회 클릭을 해주시고요.
클릭하시면 회원 로그인 비 회원 로그인이 보이실 거예요.
우선은 OO 같은 경우는 과거에 검찰에서 받았던 기록이 전혀 없는 거로 확인이 돼요.
그러면 그 검사 쪽에서 부여하는 아이디랑 비밀번호 혹시 있습니까?
혹시 검사 쪽에서 공인인서 발급해서 본인한테 부여해 드리는 아이디랑 비밀번호 혹시 있으세요?
검찰에서 발급한 거요?
예 그건 없으시죠.
그런 건 없어요.
그러면 비회의원 로그인으로 성함하고 주민번호 입력을 해주시면 우선은 2014 조사 2004 안 건이라고 정확히 들어오실 거예요.
우선은 그거 입력을 해주시고 실명 확인 버튼 눌러 봐 주세요.
음 정확히 나오시죠?
우선은 밑에 보시면 X 전 씨라고 접수인성은 정확히 확인이 되시고 그 밑에 보시면 특급 사건이.
예? 혹시 있어요.
주장되어 있죠.
우선은 특수 마약이나 그리고 비자금 사건 중에 청와대 비자금 사건 그리고 금융 사건 중에서도 피해 금액이 50억대 이상이 되어야만 부여할 수가 있는 급수입니다.
우선은 그렇기 때문에 수많은 금융사 직원들 연료가 돼 있기 때문에 저희가 비밀 특회 수사를 진행하고 있다는 거예요.
그래서 검사 쪽에서 이제 받은 거고 그 밑에 보시면 요지랑 1번 같은 경우 잘 보세요.
우선은 김창호 일당들을 검거했고 저희가 김창호 일당들이 어떻게 범죄에 저질렀다.
이런 내용들 간단하게 제가 말씀드리던 그런 내용들입니다.
묘지나 1번 같은 경우는 그렇게 중요하지는 않고요.
2번 3번 같은 경우는 잘 보시면 우선은 지금부터 계좌 추적이라는 방법으로 작년 2014년도 1월부터 현재까지 해당하는 입출금 내역들을 확인할 겁니다.
그리고 김창호 일당을 검거했을 당시에 발견됐던 현금미 특유의 일 년 보라고 나와 있어요.
그 일련번호와 본인이 사용하셨던 본인의 자금 일련번호를 대주 작업을 진행해서요.
본인의 자금이 합법 자금인지 불법 자금인지 관리 감독으로 지금부터 진행할다는 그런 내용들입니다.
그게 되시면 오늘 중으로 피해자 입증이 가능하신 거고 오늘 중으로 그게 안 되시면 재판 날짜가 잡힐 수가 있어요.
그렇게 알고 계시면 될 것 같고 그리고 마지막에 보시면 4번 같은 경우 제3자에게 발설할 때에 위증죄나 공무 집행 방위치가 늘어난다는 그런 내용들입니다.
아까 말씀드렸다시피 사건 자체가 비밀 수사로 진행되고 있는 부분이고요.
금융권도 모르게끔 금융감독원 관리하여 조사가 진행되고 있는 부분이 있습니다.
본인께서 제3자에게 사건에 대해서 공유할 경우에는 위증죄나 공무 집행 방위치가 늘어난다는 그런 내용입니다.
이해가 되세요?
그러니까 고르게 잘 알고 계시면 될 것 같고요.
우선은 요즘에 개인 정보 유출 같은 경우가 지인분들이나 친구분들이나 가족 분들은 물론이고요.
가장 많이는 직장 동료분들을 통해서 개인 정보 유출이 많이 일어나고 있습니다.
그래서 제가 본인한테 보름에서 한 달 정도 사건에 대해서 발산하지 말라는 게 아니고요 앞으로 1시간 정도만 잘 환불을 해 주셔야 된다는 거예요.
이해가 되십니까?
그리고 직장 쪽으로는 저희가 이따가 본인 피의 접신 받으시면 사건 보고서라고 게 바로 발급이 되시니까 그거를 팩스로 보내 드릴 거예요.
직장 상사분은 이따가 그거 확인해 주시면 되시겠죠?
이 부분 때문에 식사도 못 하시고 일하는데 약간 지장이 있었다.
이런 식으로 말씀하시면 좋을 것 같습니다.
그렇게 알고 계시면 될 것 같고요.
우선은 지금부터 본인이 사용하시는 금융권 신고 절차 진행을 하실 거고요.
본인이 지금 피해 볼 수 있는 금액은 농협은행권이 가장 취약하기 때문에 농협은행권은 우선 안전적인 계좌로 등록 처리 먼저 진행을 할 겁니다.
안전적인 계좌로 등록을 해야 된다는 거예요.
계좌 수적 진행과 동시에 김창월당 그 검거하지 못한 4 명의 공범자들이 본인 통장에 접근해서 본인의 자금들을 인출할 수가 있기 때문에 안전적인 계좌로 먼저 등록 처리를 해 드리고요.
본인이 사용하시는 공인인증서 이미 유출이 된 공인인증서일 수도 있어요.
그래서 본인이 사용하시는 공인 인증서 저희가 폐기 처리할 겁니다 지금부터.
저희가 금융감독원에서 본인이 현재 사용하시는 건 1년마다 갱신하는 공인 인증서예요.
그런데 그게 아니고 5년 동안 갱신 없이 사용 가능한 범공인 인증서를 재발급을 해 드릴 겁니다.
알겠습니다.
나왔어요?
아뇨.
너무 오래 걸려서.
천천히 해 주시고 메인 홈페이지 나오시면 5시 방향의 조그만 글자로 가로글로 개인 정보 치매 신고 센터라고 보이실 거예요.
그거를 클릭을 해주시면 됩니다.
근데 인터넷에 엄청 멀이네요.
네 정말 멀이네요.
개인 정보 치매 민고 센터 이거 말씀하시는 거죠?
예예 그거 클릭을 해주시고.
전화 상태에서 인터넷 사용하시면 인적 사항에 성함하고 주민 번호 휴대폰 번호 입력하시고 확인 또는 다음 버튼 눌러 주시면 돼요.
아니요.
왜 어떤 부분 때문에?
그냥 제가 지금 뭐 좀 늦어 가지고 아 괜찮아요.
어차피 지금 조사하고 있는 시간에는 본인 조사만 완벽하게 진행하면 되니까 원래 다른 분 조사도 본인이 끝나면 피해자 입증 받으시면 끝나고 다른 분 조사를 진행해야죠.
그 집 전화번호 이런 거 안 적어 주셔도 없는데 아 집 전화번호는 안 적으셔도 돼요.
저한테 시간 맞냐고 여쭤보는 피해자는 처음 봤네.
아 그래요?
우선은 최대한 빨리 업무 처리하실 거예요.
그러니까 이거 먼저 하시고 나서 그리고 어떻게 진행하셔야 되는지 말씀을 드리겠습니다.
은행명 나와서 은행 입력하는 명 우선 농협은행권이라고 신고 조사 진행하실 거예요.
지금부터 농협은행권을 바탕으로 조사 진행하실 거예요.
농협은행이라고 선택을 하시고 예금자 성함 본인 입력하시고요.
그리고 우선은 입력해 주실 게 계좌번호는 여쭤보지 않아요.
예예.
우선 계좌 취약을 위해서 계좌 비밀번호는 입력을 해 주셔야 되는데 본인이 출금 계좌 비밀번호를 입력을 해 주시면 돼요.
그 다음에 이용자 아이디는 숫자 1이라고 입력을 해주시고 이용자 비밀번호에는 본인 공인 인서 폐기 처리를 위해서 본인 공인 인서 비밀번호 입력을 해주시면 되는 거고요.
공인 인사 비밀번호를 이용자 비밀번호에다가 인정해 주시면 돼요.
그리고 이체 비밀번호는 숫자 1 그리고 본인 보안 카드 사용하십니까?
보안 카드 같은 건 굉장히 위험해요.
왜냐하면 요즘에 보안 카드 같은 거 사진 찍어 보관하시는 분들 굉장히 많아요.
그리고 보안 카드 분실하시는 분들 굉장히 많기 때문에 김창웅 월당을 건가 했을 때 압수한 보안 카드가 굉장히 많고요.
그리고 본인들 보안 카드를 지금 금융권에서 종사했던 직원들이 김창웅 월당들한테 판매를 했기 때문에 본인이 사용하시는 보안 카들도 유출될 가능성이 지금 제가 봤으면 80 이상입니다.
그래서 보안 카드를 사용하시면 안 돼요.
그래서 안전화 OTP로 발급을 받으실 거니까 OTP라고 선택하시고 확인 버튼 눌러주세요.
확인 버튼 누르시면 우선은 어떤 화면이 나오십니까? 발생 번호 입력하라고 그 발생 번호에다가 1로 6개를 입력을 해 주시고요.
그런 다음에 확인 버튼 누르시면 성공적으로 접수가 됐다는 멘트가 들어오실 거예요.
여섯 개요?
여섯 자리요?
일로 여섯 자리요.
비밀번호를 제가 정하나요?
비밀번호요?
어떤 비밀번호?
아 비밀번호 아니네.
1년 번호가 1이고 5차 발생 번호가.
그거는 일 여섯 개로 인정해 주세요.
둘 다 일로요.
예예.
확인 버튼 누르시면 성공적으로 접수가 됐습니다.
지금부터 계좌 추적이나 방법으로 피의 접종을 받습니다.
이런 식으로 멘트가 들어오실 거예요.
네? 들어왔어요?
알겠어요.
잠시만요.
수사관님 OO에 입력하신 정보 금융 감독으로 전달해 주세요.
우선은 지금 본인이 정상적으로 입력하신 건 정확히 들어왔고요.
이는 금융 감독으로 전달하여 조사를 진행할 건데 우선은 본인이 사용하셨던 공익에서 폐기 처리 조사 진행을 할 거예요.
그러니까 인터넷 창은 이제 닫아주셔야 되고요.
우선은 농협은행 모바일 뱅킹 접속을 한번 해 주세요.
자동으로 홈페이지로 돌아가는 거 맞지요?
예? 자동으로 돌아가는 거 맞고요.
사이트에서 확인하실 거나 입력하실 건 없으시니까 사이트를 닫아주셔도 되고요.
우선은 농협은행 모바일 뱅킹으로 접속하셔서 지금부터 하실 업무 처리는 본인이 사용하시는 공인 위기서를 국민 감독원 전산 PC로 전송을 할 거고요.
본인이 사용하셨던 공인 위기서 유출이 된 공인 인쇄 가능성이 높으니까 폐기 처리를 하고 5년 동안 갱신 없이 사용 가능한 범공인 인쇄를 재발급을 해서 우리 모바일로 다시 한번 정성 처리해 드릴 겁니다.
응 접속하셨어요?
그러면 거기 보시면 인증센터라고 보이실 거예요.
네. 인증센터라고 보이시면 거기에 인증센터 접속을 하시면 거기 뭐 인증서 가져오기 인증서 내보내기 이런 식으로 확인이 되실 겁니다.
그럼 내보내기를 클릭하신 다음에 스마트폰에서 PC로 내보내기를 선택을 해주시면 돼요.
하셨으면 일련 번호 16자리가 들어오실 거예요.
우선 본인 로그인을 먼저 한 번 해주시고 인증서 로그인을 한번 해주시면 로그인을 한번 해 주시면 일련 번호 16자리라는 게 우선은 본인 앞으로 부여가 될 거예요.
예예 그거를 저희 쪽으로 불러주시면 저희가 금융감독원 쪽으로 전달을 할 거예요.
7 1 7 0 다시 한 번요.
7 1 7 0 아 7 1 7 0 4 9 6 8 4 9 6 8 9 1 0 7 9107 70597959 7059 7059 맞죠?
알겠습니다.
우선은 금융암동으로 전달할 거고요.
우선은 저희가 폐기 처리해 드리고 나서 범공인서를 재발급받아서 아까랑 똑같이 본인께서 지금 내보내기를 하셨잖아요.
이따가는 가져오기를 해주시면 돼요.
추후에 이따가 그렇게 업무 처리 해주시면 될 것 같고 우선은 이제 청약을 해 주셔야 되는 업무 처리는 어떤 부분이냐면 우선은 농협 은행권에 내방을 하신 다음에 안전한 OTP로 새로 발급을 받으셔야 됩니다.
안전한 OTP로 새로 발급을 받으셔야 되고요.
우선은 계좌 추적이 진행이 되려면 본인이 사용하시는 국민권 확인을 좀 해야 돼요.
본인의 자금을 확인을 좀 해야 되니까 본인께서 청약일락.
우선 청약 부분은 저희가 추후에 확인을 할 거고요.
만약에 문제점이 발견된다면 조사를 진행할 거고 적금 부분 같은 경우도 지금 자금이 별로 없기 때문에 조사는 지금은 불가능해요.
본인이 사용하신 자금 중에 천만 원 이상 정도 조사를 저희가 진행해야 됩니다.
그러니까 어느 한 2천만 원 정도는 조사를 진행해야 돼요.
2천만 원 자금이 있으신 게 예금 통장이기 때문에 금융권에 방문하셔서 예금 해지하시고 나서 조사 진행하고 예금 해제하시면 피해 보실 수 있는 부분이 있어요.
저희가 피해가 없게끔 조사가 마무리가 되면 본인 예금 통장으로 원상 복구 처리를 해 드릴 겁니다.
그러니까 본인이 지금 예금 해제하셔도 추후에 금융권을 내방하실 필요 없이 금융감독원에서 알아서 본인이 해제하기 전으로 원상복구 처리를 해 드릴 거예요.
그러니까 본인께서 금융권을 내방하신 다음에 예금만 해제하시고 입출금 쪽으로 자금만 이동해 주시면 됩니다.
예금을 해지하고 그 돈을 입출금 통장으로 옮기란 말씀이시죠?
지금요?
예예 지금 바로 이동을 해 주셔야 될 것 같아요.
제가 여기도.
우선은 점심시간 활용해서 잠시 갔다 오면 될 거 같은데요?
제가 지금 여기 공단이라서 차가 끼는 듯 타는 회사에서 들르면 되는데 제가 운전 못하거든요.
아 그래요?
그럼 제가 콜택시를 불리실 수 있으세요?
콜택시 여기 어.
공단에 계시는 분들을 조사 진행해 봤을 때 콜택시를 이용하셔서 많이 이동하시더라고요.
저도 몰랐는데 그래요?
저 어쨌든 농업에 가야 되는 거잖아요? 그렇죠?
그렇죠.
농협 금융권에 내방을 한번 해 주셔야 되니까 방금 말씀하신 예금을 지금 예금을 해지를 하고 입주금으로 돌리는 거를 예금하라는 말씀이시잖아요.
그러면은 통장이 있어야 될 거 아니에요?
아니요 우선 본인 명의이기 때문에 본인 신분증만 있으면 가능하십니까?
아 그래요?
그럼 제가 가입하거나 하는데 아니라도 상관없어요?
예 그럼요.
그럼 전화 끊고 가야 돼요?
아니면 계속 들고 가야 돼요?
전화는 우선은 끊지 않는 상태에서 저희가 3년 동안 보관을 해야 되기 때문에 원래는 5분 이상 전화가 끊게 되면 안 돼요.
그래서 본인이 구매권에 내방하실 때도 전화는 끊지 않고 조사가 진행이 될 거고 우선은 본인이 방문하시는 농협 은행 건에도 그 동사에 검거하지 못한 4 명의 공범자들이 숨어 있을 수가 있기 때문에 본인이 가셔가지고 업무 처리하시는 거 저희가 모두 지켜볼 거거든요.
모니터링으로 저희가 조사를 진행을 할 겁니다.
그래서 전화는 끊지 않고 조사가 진행이 되는데 우선은 본인 쿨 택시를 불리셔야 될 거면 전화를 잠깐 끊어 둬야 될 거 아니에요? 그렇죠?
아니요? 회사도 그냥 가면 되니까 음 그래요?
그러면 한 10분이나 15분 정도 말 안 하고.
네 상관없어요.
그런데 다른 분들이 본인한테 왜 갑자기 구민권을 방문하냐 이런 식으로 여쭤볼 수가 있기 때문에 금융권에 잠깐 급한 일이 있어서 방문하는 거다 이렇게 잘 말씀해 주시고요.
절대로 회사 사람들에게 사건에 대해서 발사를 하시면 안 되십니다.
그것만 잘 유의를 좀 해 주시면 될 것 같아요.
네 알겠습니다.
예 우선은 그 혹시 불러주시고 저한테 말씀을 좀 해 주십시오 아시겠죠?
알겠습니다.
예예 알겠습니다.