3년 이내 지갑이나 신분증이나 면허증을 분실하신 적은 있으세요?
아니요.
없습니다.
없으시고 제가 조사를 하고 있는데 몇몇 분들이 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하거나 양도한 점을 B지인들 아니면 남자 친구한테 통장이나 현재 사용 중인 통장이나 신분증 같은 거를 빌려주거나 보신 적이 있으신가요?
아니요.
없습니다.
전혀 없으시고 그 통장을 양도하는 건 불법인 건 알고 계시죠?
알겠습니다.
그리고 그 통장으로 인해서 피해자가 일어난 부분에 가해자 쪽이다.
가해자가 공모했다고 보기보다는 피해자에 가깝다고 생각이 들어서 피해자라고 증명할 증거 자료가 없잖아요.
그래서 간단하게 조사를 통해서 배상 책임에 연료되지 않게 지금 신분도 확실하신 점은 약식으로 진행될 겁니다.
"사적인 혐의점도 없고 하셔서 녹취 상태로 간단하게 저희가 녹취 번호를 갖고 본인을 대신해서 법원에 제출을 하다 보니까 제 질문에 알면 안다 " 모르면 모른다 확실하게 목소리가 섞이게 되잖아요.
증거 자료로 채택되기가 힘들어요.
조용한 장소에서 입주사 부탁드릴게요.
한 5분이면 끝나니까 조용한 부담 지역에서 할게요.
지금 막 버스 소리 들리고 이러면 본인 목소리 외에 다른 잡음 같은 게 들려나는 증거 자료로 채택이 힘들어요?
그 본인 저는 이제 기소 재판을 좀 담당하게 돼서 그 본인이 피의자인지 피해자인지 접수를 한번 시켜 볼 거예요.
도용 당했다는 증거 자료 있습니까?
그렇죠.
결정적인 거예요.
본인이 방금 진술한 거 조형을 외장했는지도 모르겠는데 결정적인으로 명조용 방해다는 증거자료가 없다.
하지만 우리 검사 측에서는 뭘 갖고 있죠?
하지만 검사 기XX 그러고 조사를 시작하는 게 아니라는 거예요.
책임 못 알겠습니다.
실관으로부터 사건 진술하고 접수 받았네요.
저한테 진술 한번 해 보세요.
제사 지지직거리는데 혹시 산간 지역이나 지하에 계신가요?
잡음이 너무 심하다 보면 본인은 내가 피해를.
접수도 시켜도 판사한테 갔을 때 자료가 최대한.
안 되는 경우가 있으니까 주의 좀 해 주시고요.
네 다시 말해 보세요.
제 명령을 가지고 다른 사람이 함부로 대포총장을 만들어서 피해자가 만들었다고 저는 들었습니다.
본인은 거기에서 일체 관여하지 않았고 네.
정확하게 말해 주시고 네.
전자료가 없기 때문에 그 부분에 대한 거를 본인이 조금 알고 이해를 해주시고 최대한으로 오늘 내로 사건 마무리가 될 겁니다.
사건 마무리에 대해서는 제가 이제 서멘장으로도 통보 드렸는데 사건 마무리가 되기 전까지는 제3자하고 사건 내용을 공유를 한다거나 인포를 했을지는 직접적으로 강제적으로 소환 수사를 진행하겠습니다.
아니 근데 그러면은 제가 이것도 보이스피싱인 게 아닌지 의심이 되나요?
본인이 상자분한테 얘기를 드린다고 해서 말씀을 드리지 말라고 해야 돼서 보이스피싱입니까?
그래서 제가 한번 여쭤볼게요.
수사관이 금전적인 요청을 했습니까?
개인 정보를 달라고 했어요?
아니요.
그건 아니지만 아니죠?
그래도 목소리만으로 본인이 돈이 빠져나갑니까?
혹시 모르는 거잖아요 요즘 세상에 예예 얘기하십시오.
요즘 세상은 혹시 모르는 거잖아요 지금 엄청 불안한데 검사총으로 직접 나와서 잘 받으세요.
그러면 제가 어떤 얘글도 들이지 않았는데 갑자기 저한테 보 스피싱 안 하죠.
검사가 국민을 상대로 보 스피싱 하고 있다는 겁니까? 지금 아니죠.
그건 아닌데.
네 프리판에서 하면서 조사를 받을 이유가 있어요?
아닙니다.
잘못하고 왔습니다.
형님.
아닙니다.
본인은 지금 협의 있는데 용리자 신분이에요.
직접적으로 얘기를 드릴게요.
본인 명의로 된 통장을 통해서 불법적인 자금은 146개 걸쳐서 1억 4천만 원이 세탁이 되어 버렸는데 본인 책임질 겁니다니까 배상을 할 거예요.
아니요.
안 하죠.
감방에 가야 되겠죠?
통장 혐의가 3년이나 징역형에 2천만 원 미래 벌금이 추가적으로 나옵니다.
본인 책임질 수 있으면 보아 주택이라 그렇게 답고 얘기하세요.
네 알겠습니다.
만약 조사 결과 내용이 본 내 진술 사실과 다를 경우 이중 죄가 성립되는데 일대의 조사 규정을 어기셔서 다른 사람들 삼에게 사건 내용을 제공할 경우 공무 집행 방해 죄가 처벌된다는 사실을 미리 말씀드립니다.
추가 증.
진술하실 거나 진술 분박하실 거 있습니까?
아니요 그런 건 없습니다.
궁금한 거 있는데요.
네 말씀하세요.
근데 우리 은행 같은 통장이 제가 기존 통장이 있잖아요.
네. 그런데 조회하면 제가 대학으로 된 계좌라면은 다 써야 되는 거 아닌가요?
저희가 그걸 알아봤는데 혹시 보안 통장이라는 통장을 알고 계십니까?
저희도 이번에 이 사건에 맡으면서 알게 됐는데 본인 명의로 계속 개설됐으니까 알아야 되잖아요.
보안 통장을 저희가 이번에 알아봤어요.
그랬더니 직접 처음에 발급받은 은행에서만 확인이 가능한 거예요.
그걸 저희도 이번에 알게 됐거든요.
아니 4 명의 통장인데 내가 모를 수가 있나라는 생각을 해 봤는데 여러 피해자들 조사하면서 보안 통장이라고 따로 개설할 수 있다고 하더라고요.
그런 내용을 알고 봤더니 아까 제가 처음에 말씀드린 오명철이라는 사람 있잖아요.
그 사람이 농협에서 5년 이상 근무했고 8명으로 검거를 했는데 금융권 아니면 금융권 이쪽이 다 동사자들이에요.
그래서 명의 도용이나 개인 정보 유출 같은 경우도 이 사람은 되게 쉽게 하더라도 이름 하나 주민 번호 하나만 있으면 자기네들끼리 여기저기 통해서 그 통장을 만들어요.
그런데 그 통장을 만들어도 본인은 몰라요.
신분증을 내야지만 그 통장이 있는 줄 알고 있더라고요.
저희도 이번에 수사하면서 그 내용을 알게 됐거든요.