불법 대포 통장을 압수하는 과정에서 본인 명의로 된 농협 은행하고 하나 은행 통장이 이쪽에서 압수되었습니다.
그래서 저희가 은행과 대조해 본 결과 본인 명의로 개설된 내용이 저희 쪽에 확인됐고요.
본인께서는 이 두 계좌 개설에 대해서는 아시는 내용이십니까?
예 그렇다면 혹시 본인께서 2 3년 사이에 지갑이나 신분증 여권 등을 분실하신 적은 있습니까?
없어요.
네 지금 보시면 김성국은 전직 은행 직원 출신인데 대직하고 있는 동안 휴면 상태로 되어 있는 게 아니라 그리고 정보가 유출된 내용들을 수집해서 불법 거래에 이용한 혐의로 조사를 받고 있으신대요.
예 그 혹시 금융권에서 본인 앞으로 본인의 개인 정보가 유출이 되다라고 따로 연락하신 적은 없습니까?
없는 것 같은데요.
네 지금 보시면 이번 사건에는 본인뿐만 아니라 전국에 200명 가까이 연루되셨는데요.
그중에서 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 혐의로 조사를 받고 있으시고 또한 대부분은 개인 정보 도용 사건이나 유출로 인해서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다.
예 일단 오해는 하지 마시고요.
오늘 씨한테 연락드린 이유는 본인께서 이 두 통 장을 직접 개설해서 김성국 씨한테 불법적으로 판매나 양도를 했는지 아니면 본인의 개인 정보가 유출이 되면서 명의가 도용이 된 건지 그 부분 때문에 지금 연락드렸습니다.
판단을 하는 게 가장 중요한 절차인데요.
그렇다고 해서 저희가 본인을 가해자로 몰고 가는 게 아니라 어느 정도 피해자라고 보는데 100 피해자라고 증명할 만한 증거를 아직 없기 때문에 제가 유선상으로 그 부분을 조사하기 위해서 본인 앞으로 몇 가지 질문을 드릴 겁니다.
질문의 전반적인 내용은 녹취 상태로 진행되며 본인이 피해자 인증 자료로 사용이 될 거고요.
본인께서는 간단 명료하게 솔직한 답변만 해주시면 되겠습니다.
그리고 녹취 과정에서는 본인의 제삼자의 목소리가 녹취되면 피해자 입증자로 대출이 불가하기 때문에 이 점 여유 바라겠고요.
일단 뭐 녹취 앞서서 메모 하나 가능하시겠습니까?
네? 여기가 어디고 제가 누구인지 다시 한번 말씀드리겠습니다.
예 네 여기요.
서울중앙지검이고요.
저는 첨단 범죄 수사 1팀의 김상호 수사들입니다.
정확히 메모하셨으니까 김상홀이요.
메모하시죠.
알겠습니다.
현재 강사다 보내는 이 씨 본인 맞습니까?
출신 사십이 세 남성 김송국 씨라고 알고 계십니까?
그럼 이천 십오 년 일 월 오일에 경기도 광명시 철산동에서 농협은행 가구 하나 은행 통장을 개설한 사실이 있습니까?
그럼 이천 십오 년 일 월부터 이 월경에 경기도 광명시에 방문하신 적으로 있습니까?
현재 내사 진행 부분은 금융감독원에서 알고 있는 것과 현재 본인이 알고 있는 금융권을 각각 대도 조사 실시 예정이고요.
그래서 현재 본인이 사용 중인 금융권에 대해서 비교 검사부터 해 보겠습니다.
때문에 현재 본인이 진술이 필요한 부분이시고요.
본인께서는 이 현재 대포 통장이 만들어진 농경 은행하고 한화 은행하고는 거래를 하고 계십니까?
아니요 하나도 없어요.
은행하고 하나 은행 거래하신 거 전혀 없다는 말씀이시죠?
네 그럼 지금은 본인께서 주로 어떤 은행과 거래하고 계십니까? 신한 은행이랑 대구 은행이 신한 은행이랑 대구 은행이요.
네 여러분 신한 은행하고 대구 은행 이외에는 다른 은행 사용하시는 것 전혀 없으신 거 맞으시겠습니까?
아 한만금 고용 건입니다.
아니요 이거는 그냥 적금 이런 거고 자주 사용하는 건 신한 은행랑 비비오는 그런 것 같아요.
없는 것 같아요.
타인에게 입출을 하시거나 입출금하실 때 본인 핸드폰으로 거래 내역에 대해서는 문자 통지를 받습니까?
아니요.
아 문자 서비스가 신청 안 하셨다는 말씀이시죠?
예? 그렇다면 본인께서 시간 되실 때 직접 해당 은행에 방문하셔서 문단 서비스를 신청하시는 것이 좋습니다.
네? 그럼 지금의 신한 은행에서는 본인 명의로 직접 개설하신 계좌는 몇 개 정도 되십니까?
예 세 개 정도 되시고 가까운 어떠한 용도로 사용하고 계십니까 하나는 적금 넣는 거고 두 개는 그냥 쓰는 거 네 두 개는 일반 입주금 용도 사용하시고 하나는 적금 들었단 말씀이시죠?
그럼 본인께서 신한 은행을 최근에 마지막으로 사용하신 날짜를 기억하고 계십니까? 네.
어제 사용하셨고 그렇다면 본인께서 마지막으로 사용하신 뒤에 만약에 범죄자한테 피해를 안 보셨다면 현재 당권의 단액이 대략 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까?
하나는 한 십만 원 될 거고 하나는 예. 적금을 제외하신지 말자 지금 통장 두 개를 합쳐서 대략적으로 말씀해 주시면 되겠습니다.
그건 잘 모르는데.
대략 100만 원 미만으로 되시고 적금 같은 경우는 피해를 안 보셨을 경우에는 대략 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까?
그러면 한 210만 원 이 정도요.
적금 같은 경우는 210만 원 정도 남으셔야 정상이시라는 말씀이시고요.
네 그럼 대구 은행 같은 경우에는 본인 명의로 직접 개설하신 계좌는 몇 개 정도 되십니까?
아 되시고 이거는 주로 어떠한 용도로 사용하고 계십니까?
이것도 그냥 입출금 그냥 서비스.
네 그럼 본인께서 이 대구 은행도 최근에 마지막으로 사용하신 날짜는 기억하고 계십니까?
아 이거는 입금하는 것도 하는 거면 한 일주일 전 정도 되는 것 같아요.
일주일 전 되시고 그럼 본인 계수 최근에 마지막으로 사용하신 뒤에 피해를 안 보실 경우에는 이것도 똑같이 따라 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까?
한 80만 원 정도?
네 80만 원 정도 남으셔야 정상이시고 그러면 생활금고 같은 경우는 현재 본인 명의로 개설된 계좌는 몇 개 정도 되십니까?
1개요.
네 하나 되시고 적금 정도로 사용하십니까?
그럼 여기에서는 본인께서 시야를 안 보실 경우에는 대략 얼마 정도 남으셔야 점성이시라고 생각하고 계십니까?
이게 좀 안 정확한데 한 천만 원 미만일 거예요.
아마 천만 원 미만이요?
그러면 대략 800만 원 이상 되십니까?
이 계좌 같은 경우는 본인 명의로 되신 거 맞으시겠습니까?
네 본인 명의로 되셨고 어머님께서 들어주셨다는 말씀이시죠.
그럼 본인께서 현재 신한 은행 대구 은행 새마을 금고 외에 뭐 다른 은행 사용하시는 거 있습니까?
없으시고 그럼 본인께서 신한대구 새마을에서 따라서 사용하시는 마이너스 통장은 있으시면 있으시겠습니까?
네? 없으시고.
알겠습니다.
그럼 본인께서 지금까지 진술하신 내용은 전부 거짓없는 사실 맞으시겠습니까?
예 그리고 사실과 다를 경우 위증죄와 공무 집행 방해죄에 해당된다는 걸 미리 말씀드리겠고요.
예 그 일단 지금 메모 하나 더 가능하시겠습니까?
예 본인의 사건 번호 불러드리겠습니다.
본인의 사건 번호가 있다는 자체가 본인 앞으로 공문이 있다는 거고요.
사건 번호 2015 조사 1005 김성국 명의 도용 사건 정확히 메모하셨습니까?
네 알겠습니다.
정확히 메모하셨는지 한번 확인해 보겠습니다.
사건 번호 2005 2015 2015 조사 1025 김성국 명조영 상담원 예 맞습니다.
그러면 제가 김성국 문제를 맡고 있는 진정 검사님을 내선으로 연결해 드리겠고요.
검사님이랑 연결돼시면 본인의 사건 번호를 말씀하시고 본인은 무고한 피해자라는 조명을 하시면 되겠습니다.
네 네 그럼 전화 끊지 마시고요 잠시만 대결 주세요 내선으로 바로 연결해 드리겠습니다.
네 내선으로 전화 연결받으셨습니다.
인사해 주십시오.
네 본인 자료를 만드시겠습니다.
어휴 일단 담당 수사관으로부터 보니까 상단 번호를 받았었을 겁니다.
사건 번호 이공 이천십오 조사 일 공 공 오 짐성국 명의 도용 사건 네 메모지 지금 메모 가능하시겠죠?
네 아 네 메모를 하나 해주시고요.
예 저는 첨단 논제 수사 일쯤에 있는 지상 수금 맡고 있는 이대티라고 합니다.
네 수사관님께서 사건 내용에다가 전달이 듣으실 건데요.
대안하신 것입니까?
정지하신 겁니까?
근데 지금 소리가 잘 안 들리거든요.
안 들리십니까?
수사관이 본인은 앞으로 돌다를 했던 그런 내용들을 본인이 다 이해를 하셨다는 말씀이시죠?
이해하신 만큼만 저한테 얘기를 해 보시고요 다음 절차에도 넘어가도록 하겠습니다.
2015년 1월 정도에 다른 지역에서 제 명의 통장이 만들어졌다고 제가 모르는 그냥 그 통장이 만들어졌다고만 말씀하셨다는 말씀이시고요.
불법 자금이 들어 있었다고요?
그렇죠.
그래서 지금 이 부분을 제가 해결해 드려야 하는데 어떤 것을 할 거냐면요? 본인 앞으로 피해자 판정과 피해자 인증서를 발급이 되어야 합니다.
그리고 피해자 판정이 됐을 경우와 되지 않았을 때에 나오시는 후보 사항들이 있거든요.
본인 앞에서 메모지 하나 준비해 주시고요.
네. 준비되셨습니까?
어느 한으로 보니 피해자 판정이 안 되고 인증제가 발급이 안 됐을 때에 나오시는 상황들입니다.
네 가지가 있습니다.
첫 번째입니다.
검사거나 경찰 조사거나 본인이 협조를 안 하시거나 다른 원인이든 피해다 판정을 받지 못했을 경우에는 검찰의 사건이 넘어지게 됩니다.
그렇게 되면 본인께서 검찰청으로 오셔 가지고 오전에 3시간 오후 2시간 약 3일에 거쳐서 수사를 받으셔야 되는 거예요.
두 번째는요.
다음 주 목요일 오후 2시 25분에 김성국 사건 제1차 공판이 열립니다.
참석하시는데 본인이 혼자 나오시면 안 되고 개인 변호사 통해서 본인 계획을 하시고 입증을 받은 과정이 되어 있습니다.
세 번째 같은 경우는 농협원의 통장에는 아직 3천 원이 남아있습니다.
잠시만요.
농기업 은행 통장에는 아직 4천 원이 남아있습니다.
실질적으로 피해 금액은 7600만 원이신데요.
4천만 원을 제가 지금 3600만 원짜리 차익이 발생하는데요.
이 부분도 본인께서 법적으로 해명을 해 주셔야 되고 그쵸 이거 역시도 뭐 개인 변호사 통해서 피해자들 연락하시고 직접 만나셔서 고소 취하들을 받아 가지고 저희 쪽에 넘겨주셔야 돼요.
이거 세 번째입니다.
네 네 번째 같은 경우는 본인께서 사용하고 있는 모든 국민권에 대해서 일시 동결이 걸릴 겁니다.
네넹 동결 처리가 되면요.
김성국 사건의 공소이 모두 소멸된 이후부터 다시 사용할 수 있도록 벌치가 이루어질 겁니다.
네 기간은 4월 8개월 정도 기간이 될 거고요.
그러니까 이 네 가지는요.
원인 앞으로 피해자 판정이 안 되고 입증이 안 됐을 때에 나오시는 사항들이고요.
그리고 반대로 오늘 피해가 판정이 되고 입증자가 발급이 되었을 경우에는 앞서 말씀 드린 건고도 두 네 가지는 원인 앞으로 해당 사항이 없습니다.
무슨 말씀이 시제하셨습니까?
그러면 피해자 판정되면 저는 아무것도 없는 거예요?
그렇죠.
만약에 어느 한으로 본인이 피해가 판정이 안 되고 무고한 피해자 시금을 말하지 못했다 이러면 원익의 공고 사항 4가지 받아서 더 인적으로 모셔 가지고 수사를 받으면 되거든요.
네. 무슨 말씀이신지 알십니까?
제가 할 때는 정확하게 이해를 하셨습니까?
어느 정도? 네.
어느 용두가 아니고 이 부분을 정확하게 얘기하셔야 되거든요.
name 2씨도 검찰 소환 조사를 받으시고 공판 날에 변호사랑 같이 오셔야 되고 3600만 원 차익 쪽에도 해명을 해 주셔야 되고 사용하고 있는 금융권에 대해서 일시 동결이 될 수도 있고요.
얘기하십니까?
이것은 피해다 판정이 안 되고 입증이 안 됐으면 나오시는 상황입니다.
피해감이 판정이 되고 인증서가 발급되면 본인 앞으로도 재산 보험 신청서를 바로 본인 앞으로 신청해 드릴 겁니다.
재산 보험 신청서가 본댁에서는 농협 운행하고 한원의 통장 개설을 신청하신 적 없다고 지출하시는 거 맞으시겠습니까?
본인이 직접 개설한 통장이 아니라는 것은 본인도 모르는 사이에 불법적인 유통 과정을 통할 대출 피해와 통신권 피해 등이 충분히 있을 가능성이 높다는 겁니다.
그래서 개인 재산 보험 신청서를 받게 되면 업계자 인증서가 큰 문제가 없다면 오늘 안으로 발급이 될 겁니다.
그래서 이 피해의 인증서가 발급된 시간부터 과거 2년 앞으로 3년을 지정해서 그 5년 안에 불법적인 유통 과정을 통한 본인 앞으로 발생했던 대출 피해와 통신 피해와 사기 피해 등이 있었다면 모두 국가 보상 처리받을 수 있도록 조치할 수가 있습니다.
이것이 바로 제세한 보험 신청서고요.
이 부분 이해하겠습니까?
지금까지 말씀드린 사항들은 다 이해가 되신 거죠?
네 이해가 되셨으면 제가 본인 앞으로 공문을 확인시켜 드리겠습니다.
네 본인 앞으로 나와 있는 사건에 대해서 확인할 건데 이건 법적 기준에 따라서 확인하는 겁니다.
네 본인께서 나오지 않고 조사를 받는다는 것은 충분한 사건에 대한 열람이 되셔야 됩니다.
네 열람이 안 되고 설렘 조사를 할 수가 없는가 보다 아시겠죠?
네 저희 쪽에서는 실질적으로 본인한테 강요적인 조치가 이루어지 않았습니다.
맞으시죠?
네 그런데 직장에 계십니까?
님은 집에 계십니까?
지금 집에 있나요?
집에 혼자 계십니까?
네 주변에 다른 사람 없으시고요.
네 만약에 저랑 통화하는 과정에서 주변에 제삼사 소리거나 만약에 사건에 다른 분한테만 유출했을 경우 똑같이 본인께서는 공고상 4가지와 3가지를 계속 받으셔야 됩니다.
네 그러기 때문에 앞으로 제가 뭐 수사하려면 하루 종일 하는 것도 아니시고 앞으로 한 시간에서 한 기간 반 정도면 바로 전부 다 끝나기 때문이에요.
실산 안에는 본인께 그 누구한테로의 사건에 말씀드리지 말라는 것이 내일이십니까?
집에 컴퓨터 가능하시죠?
지금? 지금은 컴퓨터 안 되는데요?
지금 안 되시지 않으시고 저희 핸드폰으로 휴대 전화 창 띄우시는 게 있는 상황이시죠?
핸드폰으로 휴대 전화 채워 주시고요.
제가 본인 앞으로 공문을 확인시켜 드려야 되겠습니다.
뭘 찍어주라고요?
제가 본인 앞으로 공무장을 확인해 드려야 됩니다.
네 고소장입니다.
본인께 인터넷 창에 하나 띄워 주시고 아무 창은 다 괜찮습니다.
네 지금이요?
여보세요?
네네 청와대 되었습니까?
핸드폰으로 오는 거예요?
핸드폰으로 이 공문이 날아오는 거예요.
지금? 핸드폰으로 공문이 날아가는 것이 아니시고 본인께서 저희 검찰청 홈페이지 들어와서 확인하셔야 되거든요.
아 검찰청 홈페이지에서요.
그렇죠.
그렇게 본인 앞으로 인터넷 창 띄워 주시고요 본인 앞으로 검찰청 IP 주소를 본인 앞으로 알려 드릴 겁니다.
네 예 되십니까?
네 잠시만요.
여보세요 여보세요?
내 아이필 주사의 모습이요.
네 그 수서 창에 뭐 하시는데 왜 이렇게 티켓으로 된 거 보이십니까?
첫 번째 페이지요?
아니 "그거 아니시고요?".
티켓은 서창에 뭐 되게 되면 부서에 장착하셨으니까 거기 뭐 하시나요?
잠시만요.
아! 공세청 어떻게 좋아하지 않나요?
이는 검찰청 홈페이지에 제일 첫 번째 페이지요?
여보세요?
네? 참가위청 띄우셨습니까?
네 그럼 검사위청 그 사이트를 참 띄웠어요.
아? 검찰청 홈페이지 참가 신청 띄우시는 거 아니시고 주소 창에 보시기 때문에 htp라고 있으시죠?
네 그 htp 뭐 더블 더블 적 나오신 게 있지 않습니까?
네 그거 지워주시고요.
그거 지우려고요?
님도 어디만 접속할 수 있는 일 대할 제가 백업 주소를 알려드리겠습니다.
네 숫자로 제가 알려드리겠습니다.
2 1 1점 2 1 1 네 75점 네 98점 98 58 전화가 왜 이렇게 끊기죠?
지금 낼 때 끊기십니까?
네 계속 안 가면 계속 끊기네요.
전화가 아 버닝과 더랑 통하고 있습니까  녹음 과정이 때문에 잠깐 중간에 끊길 수도 있습니다.
2117458 21174.
98입니다.
98이요?
네 웬툰 눌러주시면 되겠습니다.
네 들어왔어요.
검사에서 홈페이지 나오셨습니까?
그 왼쪽 상단에 보시겠군요.
검사 마크가 보이시죠?
안녕하세요?
네 바로 밑에 보시게 되면요.
나 이 사건 효과라 보이실 겁니다.
나 이 사건 효과를 됐습니다.
" 전화가셨습니까?" 했어요.
창에서 네네 어쩌면 보수기 때문에 거기에.