아 전화 끊어졌네요.
전화 끊으셨어요?
아니요.
여기서 계속해도 연락이 안 돼서 제가 전화를 꺼냈어요.
잘못됐나 해가지고 아 저도 대답을 계속 불러드렸는데 아 안 들려가지고 하나도 안 들렸어요.
그러면 지금요.
제가 신한 은행 쓰고 계좌 번호 줬고 비밀번호 줬고 이용자 아이디하고 이용자 비밀번호는 조금 아마 인터넷 뱅킹 개설할 때 한 것 같은데 그런데 좀 기억이 잘 안 나거든요.
기억 안 나시는 부분은 숫자 1로만 기재해 주시면 됩니다.
이게 본인 확인만 되면 되겠습니까?
이 부분은 숫자 1로만 기재해 주십시오.
숫자 1로 하고 그다음에 인터넷 패킹 로그인 패스워드 이게 인터넷 패킹 할 때 아 이거 로그인 패스워드 이게 내가 보통 마지막에 인증 비밀번호 할 때 하는 건가요?
그건 아니죠?
이 부분은 신고하시는 부분을 저는 잘 모릅니다.
이 부분이 금융관도에서 보고를 해서 신호 확인해서 아니라고 그러면 보고서 오기 때문에 아 그러면 잠깐만요.
일단 잠깐 기다리세요.
그럼 등록하면 되는 거죠?
예? 다 하셨으면 등록하시면 됩니다.
그리고 지금 제가 보안 카드를 사용하고 싶은데 보안 카드에다가 클릭하고 그냥 하면 되죠?
그렇죠.
본인 보안 카드는 폐기 처리할 겁니다.
다음 화면 넘어가셨어요?
지금 등록 물렀다니 개인 정보 신사 중입니다.
잠시만 기다려 주시오.
이렇게 나왔어요.
국민 감독원에서도 오늘 토요일이기 때문에 국민 감독 보안 강아 TF팀이라고 있는데 그 팀이 저희 검찰청 수사를 협조를 해 주고 있습니다.
오늘 직원들이 출근해 오늘 몇 분 출근하셨는지 잘 모르겠지만 시간이 좀 걸릴 겁니다.
확인하실 것 같기 때문에 잠시만 기다려 주십시오.
심사 다 되셨으면 말씀해 주십시오.
나왔네요.
님은 금감원에서 지명 보안을 단지 설치하셨는지 내시기 나왔나요?
본인 스마트 뱅킹 이용하시죠?
예전엔 만약에 휴대폰 같은 때에 해킹이라든지 이런 우려 부분이 있기 때문에 보안 프로그램을 설치를 해서 2차 피해가 없도록 예방해 드리는 부분인데요.
일단 그 부분은 본인께서 또 시간이 추가적으로 걸리시기 때문에 일단 제가 임의적으로 인증 번호를 말씀드릴 테니까요.
피해받을 우려도가 있으시면 휴대폰에 보안 프로그램 강화 조치 받으시고요.
우려받으실 사항이 없으시면 받으셔도 됩니다.
일단 그러시면 660718 718 예예 본인이 받으시고 싶으시면 저희 검찰청 홈페이지 들어가셔서 추가적으로 프로그램 다운로드하셔서 받으시면 됩니다.
어떤 화면 나오실까요?
인증하기 눌러요?
예예 인증 성공하셨습니다.
이렇게 나왔고요.
잠깐만요 본인 확인 후에 소지하신 보안 카드 비밀번호를 입력해 주시기 바랍니다.
근데 이거 봐 보세요.
여기 일렬 번호 다 지금 입력하라고 쓰여 있잖아요.
요즘 신문에 나오는데 잔치에 입력하지 말라고 맨날 나오는데요.
아 보안 카드 말씀이십니까?
네 그런 경우는 본인 보안 카드가 재발급된 보안 카드인지 분실된 보안 카드인지 이런 부분을 확인하기 위해서 제가 폐기 처리 시킨다고 말씀드렸죠.
그런 부분이 확인이 필요하기 때문에 그런 부분이 있으신 거고요.
굳이 그러시면 보안 카드 재발급만 받으셔도 되겠습니까?
저기 뭐 OTP 준다면서요?
그건 또 다른 거 아니에요?
그렇죠.
OTP 기계를 발굴해 드리려고 하면 본인 보안 카드 확인한 뒤에 폐기 처리를 시켜야지 이런 부분이 있고요.
제가 아니 여기다 입력하는 거는 상관이 없는데 예 하도 그런 얘기가 많아 가지고 저 사람들 그런 부분 굉장히 까다로운 부분이 있으신데 저희도 검찰청 방문하셔도 그런 말씀 해주시는 분들 계세요.
지금 내가 보니까 검찰청 홈페이지 들어간 거니까 분명히 안전하긴 한 것 같은데 네 그렇죠.
1 2분을 다 노려니까 저희들 조사한 데는 그런 부분이 까다로운 부분이 있습니다.
실제로도 돈을 받고 통장을 건넌 분들도 굉장히 많으시고요.
보안 카드 같은 경우도 A4G에 복사를 해서 아니면 사진을 찍어서 김 첨 일당에게 건네 사람도 굉장히 많습니다.
그런 부분이 있기 때문에 복제된 보안 카드인지 아니면 본인이 직접 김천민 일당에게 이 보안 카드 자체 번호가 똑같은 번호로 줬는지 안 줬는지 그런 거고 절차상 윤반동에서 그런 부분 기입을 해 둔 거고요.
원치 않으시면 이거에만 줘도 됩니다.
그런데 이제 인정 안 하시게 되시면 OTP 기계를 윤반동에서 재발급해 드리는 부분이 그런 부분이 있기 때문에 예예.
지금 어쨌든 이거 확실한 거잖아요.
검찰청이 확실한 거잖아요.
그렇죠?
그렇죠.
저희 홈페이지에서 비상검찰청 홈페이지에 가서 본인 직접 신고하시는 거니까 그렇죠.
거기 직접 한 거죠.
네 잠시만 기다려 주세요.
예 그다음에 일률 번호는 넣었고 그다음에 코드 번호를 다 입력하는 거예요.
이거를 1735번까지가 다 입력해요?
예 저희도 피해자분들이 검찰청 방문하는 주시면 조사 받으시기 제일 편합니다.
기간이 소요가 되기 때문에 2차 피해가 발생되면 조사 중이 되기 전에 2차 피해 발생된 금액에 대해서는 금융관 동원에서 확인해서 전액 대상은 해 줄지 아닌가 이런 부분이 있기 때문에 될 수 있으면 빠르게 조사 하셔서 재산 보험 신청서를 발행을 받으셔야 되니까 아니 뭐 입력하는데 한참 걸릴 것 같은데 일단은 뭐 일렬 번호 하나만 있으면 다 조회가 되는 줄 알았는데 그것도 아닌가 봐요.
그러면은. 그렇죠.
번호도 몇 번.
일본에도 왜 앞자리 두 자리 앞자리 뒤에 두 자리는 네 자리를 다 넣어야 하는 거죠?
지금? 그렇죠.
아 잠시만 기다려 주세요.
그러면요.
네 여보세요? 네.
신한 은행은 30분까지 있는데 35분까지 있네요.
그럼 등록이라고 누르면 되죠?
개인 정보 치매 신고 센터 호흡이 나왔거든요.
축하드립니다.
접수되셨어요?
일단 제가 내일 월요일쯤에 본인이 등기로 발급 받으실 수 있는 품목도 제가 말씀드릴 테니까 메모 좀 부탁드리겠습니다.
이 부분 잠시만요.
얘기해 주세요.
첫 번째 저희 서울 중앙지방검찰청 금융 범죄 수사과에서 사건 조사 있는 서면으로 내용이 설명되어 있는 부분입니다.
국립 조사 내용 한 부 첨부되실 거고요.
두 번째 금융감독원에서 금융거래 명세서 한 부 첨부되어 있습니다.
금융 거래 명세서는 계좌에 접근해서 1대1 정수 대비 조사를 실시했다는 확인서고요.
그리고 세 번째 금융감독원에서 재산 보험 신청서 두부가 첨부되어 있습니다.
재산 보험 신청서 한 부에는 보상용이라고 적혀 있고요.
한 부에는 대상용이라고 적혀 있습니다.
보상용은 제가 아까 말씀드린 부분 있으시죠?
보상금 부분 그 부분 얼마 정도 측정될지 모르겠지만 보통적으로 한 4에서 5 측정됩니다.
지금 본인 통장 같은 경우에는 7700만 원 불법 자금 들어 있었죠.
이분에 대해서 4나 5 정도 하면 300만 원 정도 돈이 되겠습니까?
이 부분은 가까운 은행가전소 월요일 바로 지급 받으시면 되고요.
그리고 배상용 부분은 배상용은 본인이 소장하고 계셔야 되는 겁니다.
소장하고 계셔서 2차 피해 받으신 금액에 대해서 전액 배상을 해 준다는 부인소고요.
메모하셨죠?
그리고 네 번째로 본인 OTP 기계와 금융관 동원 OTP 기계입니다.
금융 관동원 OTP 기계는 본인 농협과 국민 그리고 신학에 모든 금융권에서 통합적으로 하나만 사용하실 수 있는 거고요.
지금 보안 카드 같은 경우는 은행마다 바깥 보안 카드 있으시죠?
금융 감독을 발표하고 주시는 OTP 기계는 모든 금융권에서 통합적으로 사용하기 때문에 추후에 1년 동안만 본인이 사용하시면 되고 1년 후에는 본인 신청하셔서 재발급 받으시면 됩니다.
그리고 공인 인증서 포면으로 본인이 금융감독원 홈페이지 접속하셔서 다운로드하시는 과정이 상세하게 설명되어 있고요.
이 공인인증서를 발급 받으셔서 이용하셔야 됩니다.
온라인 스마트 뱅킹도 마찬가지고요.
이 5개가 첨부되어 있을 거고요.
보기 외에는 아무도 받으실 수 없습니다.
가족뿐이 전화로 받으실 수 없고요.
등기로 받을 수 있습니다.
주소는 어디로 보내시는 거예요?
주소 제가 먼저 확인 한번 해 보겠습니다.
지금 어느 주소로 받으셔야 될까요?
저는 지금 여기 OO인데 여기로 발급 받으시기 시간하고 발급 받으실 주소에 저한테 말씀해 주십시오.
제가 그쪽으로 요청 아 그러면은 근무하는 전이 있을 것 같아요.
저기 저기 강사예요.
네 알겠습니다.
저 시간은 몇 시쯤 괜찮으시죠?
보통 11시쯤 도착하시나요?
예 제가 오늘 근무하니까요.
아무 때나 오시면 될 것 같아요.
거기 데스크에 있으니까 찾으면 바로 교실이 있을지 그렇게 할 거거든요.
일단 알겠고 잠시만요.
지금 공 감독원에서 저희 검찰청으로 협조 사진 곽동성 과장님이 오셔서 전화 받고 싶다고 말씀해주세요.
아 예예 네 저 곽동성 국룡관도 곽동성 과장님이십니다.
네네 제가 바로 바꿔 드릴 테니까 과장님 왜 그러시죠?
아 본인 지금 신고 안 했는데 급하게 지금 확인해 보실 거 있으세요.
예예 그럼요 그러면 저한테 예예 확인하시오.
예 예 잠시만요 자료 바꿔 드릴게요.
예 여보세요? 네 여보세요 네네 네 안녕하십니까?
예 안녕하세요?
곽동성 과장입니다.
저희가 본인 동행해 주셔서 조사에 착수를 했는데 진행 중입니다.
그래서 지금 몇 가지 확인해 볼 부분이 있어서 전화 그때 받은 거고요.
지금 본인이 카드론 같은 거 혹시 자주 사용하고 계세요?
카드론 한 번도 사용한 적 없어요.
전혀 사용한 적 없으신가요?
신청하신 적은 있으신가요?
신청한 적 한 번도 해 본 적 없어요.
한 적 없으시군요.
자 그럼 제가 지금 읽어보니까 잠시만요.
확인 한번 해 보겠습니다.
저 지금 국민카드 사용하고 계시죠?
네 맞아요.
네 국민카드도 사용하고 계시고 그다음에 신앙 카드도 지금 사용하고 계시죠?
신앙 카드?
신앙 카드는 전혀 없는데요?
신앙 카드 전혀 없으시고요?
예 신앙 카드가 무슨 신앙 카드예요?
종류가 있잖아요.
네? 신용카드인데 지금 그 부분은 별표 처리돼서 나오는 부분이기 때문에 제가 그 부분을 자세하게 확인해 봅니다.
그럼 어쨌든 제 이름으로 카드가 발급된 거 정확하게 말씀드리면 되는 거잖아요?
어쨌든 국민 카드를 하나 사용하고 있고 다른 카드는 전혀 없어요.
제 이름으로는 전혀 없어요.
그런데 걱정되는 건 방금 거기 검찰청에서 얘기한 게 신한 은행하고 농협 은행의 내 통장이 만들어져 있다고 해서 지금 신한 카드라고 보니까 아마 고개도 만들었나 생각이 들거든요.
일단은 이 부분도 제가 지금 본인 카드론 여쭤본 이유도 국민하고 신한유 2개가 본인 명이 개설되어 있습니다.
뭐가 개설되어 있어요?
카드론이요?
카드가 네.
국민은행은 본인께서 직접 사용하시는 거 맞으시죠?
국민카드는 제가 직접 사용하고 있어요.
네 국민카드.
자 카드론 제가 여쭤본 이유가 지금 2013년입니다.
23일입니다.
수원, 인계동 카드론 조회라든지 신청하신 적 있으세요?
전혀 없어요.
수원에 가르치지는 않으니까요.
이 부분이 조회가 흔적이 발견되었습니다.
그리고 어떻게 카드론을 받으셨어요?
지금 조회한 흔적이 발견됐고요.
상상카드 같은 부분은 카드론이 1,500여만 원 정도 신청되어 있습니다.
사용하시는 거 전혀 아니시죠?
저는 카드번호는 좀 몰라요.
잠시만요.
지금 제가 본인 확인 절차 한 번 하기 위해서 핸드폰 번호를 발송 한번 해 주세요.
여보세요?
예예 025414요.
지금 이 부분 확인한 다음에 신한 은행 같은 경우 카드가 1500만 원 되어 있는 부분들도 재산 보험 신청서를 통해서 배상 받으실 수 있는 부분인데 조사가 필요한 부분이고 복민 카드는 현재 사용하고 있어요.
근데 이게 복민카드가 14년 11월에 만기라서 새로 발급해 주겠다는 거로 아직 오류해라고 했거든요?
사용을 하고 있어요.
14년 11월 만기 일자에 맞춰서 조회 흔적이 발견되었습니다.
국민 카드 정보 유출된 건으로 들어갔잖아요?
네 그렇죠.
맞아.
그거 유출됐다고 국민은행에 들어가서 조회를 해봤더니 제 이름이 있었어요.
정보 유출 어느 정도 정보 유출됐는지 확인해 보셨나요?
그때 확인해 가지고 내가 스마트폰에서 찍었는데 그때 국민은행에서 어디까지 유출됐다고 안내 나왔었잖아요.
그만큼 됐다고 나온 것 같은데 서등 카드 한도라든지 이런 부분 세세한 개인 정보까지 유출될 분들이 상당히 많이 계십니다.
정확히 남편하고 같이 하는 건데요.
아 후속 조치에 따르면 카드 재발급이라든지 이런 부분 받으신 거 있으세요?
아니, 국민 카드로 발급했을 줄 알았더니 안 와 가지고 그래서 내내 국민 카드로 화가 나가서 안 썼었어요.
안 쓰다가 그래서 내가 11월에 그것도 보리는다고 그냥 만들지 생각해 보겠다고 그러고 멈춰간 거거든요.
일단 이 부분 재발급을 받으셔야죠 왜냐하면 지금 아까도 말씀드렸다시피 개인 정보가 어떻게 유출이 되었냐면요.
이름뿐만 전화번호 주민번호 집 주소 카드 번호 CVC 번호 비밀번호 개인 소득이까지 유출됐습니다.
카드 한도와 카드 대출 한도 어마어마하게 유출되었어요.
그렇기 때문에 지금 이 유출된 건이 3차 합쳐서 1억 4백만 건입니다.
4백만 건 중에 2차 유출이 8천 8백만 건이 되었습니다.
불과 두 달 전이고요.
혹시 카드 회사에서 재발급을 안 받으셔도 된다든지 이런 계시 받으신 거 있습니까?
그래가지고 제가 화났잖아요.
왜냐면 롯데카드는 남편 보니까 유출됐다고 롯데카드는 자동으로 안내가 오고 저기 카드를 새로 발급받으라고 왔더라고요.
그래서 집 앞에서 이제 우린 좀 XXX 하거든요.
추석은 XXX 나왔어요.
XXX?
네 어. 그래서 여기 롯데백화점이 있어가지고 그 남편을 재발급 받았거든요.
그래서 신유카드는 우리 카드에서는 지금 전혀 없으시고 혹시 카드 개설하신 지는 오래되셨어요?
그럼요.
이게 14년 6월에 만기라서 미국 카드를 오래 썼어요.
혹시 본인 카드 담당하는 담당자 성함이라든지 이런 부분 알고 계신 게 있습니까?
없어요.
왜냐하면 제가 여기 OO 지점 거기에서 발급 받았거든요.
거기가 처음에 여기서 가까워서 거기에서 다 만들었거든요.
혹시 발급 받으실 때 현금을 10만 원을 준다고 해서 발급 받으시는지 아니면 대각선으로 받고 카드를 받으신 건가요?
그러지는 않았어요.
자유의사에 따라서 카드를 발급받으신 겁니까?
궁금한 게 소속은 거기 얼마나 나왔어요?
소득이까지 다 나왔다면서요?
그 부분은 저희가 확인할 수 있는 부분이 아니라 왜냐하면 저도 국민 카드를 사용하고 있습니다.
주변에 국민 카드를 사용하시는 분들이 많지 않습니까?
그래서 한창 시끄러웠을 때 저한테 문의가 많이 오더라고요.
제가 금융 범죄 수사할 거니까 그래서 저도 확인을 해 봤는데 잠시만요.
네 저도 개인 소득이관 이런 부분 세세한 부분 유출이 많이 안 되신 분은 이름 준비 번호 전화번호만 된 분도 계시고요.
그다음에 무궁무진합니다.
한 대여섯 가지만 된 분도 계시고 다 된 분도 계시고요.
그때 제가 여쭤본 거고 일단 즉전 같은 경우는 카드 재발급을 받으셔야죠.
완전한 부분이거든요.
그리고 지금 국민카드 부분도 마찬가지로 국민은행도 지금 하고 계시죠?
네 신한 은행.
국민의힘 같은 경우도 혹시 지금 현재 통장 잔고가 어느 정도 우려받으신 금액이 있습니까?
일단은 정기 예금에다가 돈을 넣는 게 있어요.
정기 예금 몇 년 거치해 두셨죠?
1년 거치인가요?
1년 거치해서 얼마 전에 재채했고요.
3개월마다 연동하는 거로 했었거든요.
자동으로 그게 이제 돈이 필요할 것 같아서 1년 끝이 만기 돼서 1년으로 하시고 3개월로 하셨군요.
네 3개월로 했어요.
이번에 할 때는 3개월로 해서.
그리고 7월 안에 만기되는 거 하나 있어서 그때 그렇게 하려고 그러거든요.
금액은 어느 정도?
예금으로.
자 이 부분 지금 불법 대출 같은 부분도 금융소 직원들이 연료 되어 있으니까 이 부분 확인 좀 체크 부탁드리고요.
어떤 부분이 있는지 없는지 이 지점 지금 여기 예금 든 지점은 어느 지점이죠?
여기는 OO 지점이요.
학원 앞에 있는 OO 지점 일단 요 부분도 뭐 이 부분 오늘은 휴일이니까 저희가 일단은 동의해 주시면 확인을 일단 해 드리겠습니다.
네 그리고 뭐 혹시나 그런 부분 있으면 제가 바로 보호 조치 시켜 드릴 거고요.
지금 입출금 자유로운 통장 같은 경우는 지금 자금이 많이 왔다 갔다 하시죠?
예 많이 왔다 갔다 해요.
2월의 통장이거든요.
그러니깐요.
지금 이 부분이 조금 분실들이 줘야 되는 흔적이 나왔는데 본인 코드가 아닌 다른 코드로 몇 가지 지켜 중입니다.
국민은행에 받고 지금 어느 정도 많이 갖고 계세요?
아니요.
아마 없을걸요.
별로 없어요.
일단 이 부분은 한 번에 목돈이 들어온 날이 한 달에 하루 이틀 정도 있습니까?
그렇게까지는 아니고 한 달에 그 정도 있으시니까 문자들이 요구르트도 청약 흔적이 나왔는데 지금 국민은행 같은 경우도 본인께서 동의해 주시면 저희가 지급 정지 같은 부분이라든지 시키던데 일단은 국민은행에 있는 잔고를 신한 원으로 모두 옮겨 두시고요.
월요일 그리고 국민은행 필요하시면 다시 통장을 재발급 받으셔서 사용하시기 바랍니다.
아 그러면 기존에 내가 내 통장 하나가 진짜 오래 썼거든 20년 넘게 했었거든요.
그래서 X동에서 발급받는 통장이 있는데 예전에 집이 거기야 가지고 그럼 그냥 그 하나만 계속 쓰고 있는데 어 그럼 그걸 아예 교체하라는 거죠.
지금 아니시면 저희가 일단 보호 조치를 시켜 드릴 수는 있는데 지금 돈 제자들이 한 달에 한 번 걸러지고 흔적 조회를 했습니다.
어떤 식으로 조회를 하는 거예요?
그 사람들이 모니터링을 금융사 직원들이 연주가 되어 있다고 말씀드렸죠.
가장 이상이 사용하는 프로그램이 따로 있습니다.
무기 부분 조회 가능할 수 있는 창구 직원들은 조회가 불가능하고요.
혹시 ATT의 명세표 같은 거 나오지 않습니까?
모기 보 건축 코드 오류 코드 QR 뭐 어쩌고저쩌고 나오는 거 혹시 보셨죠?
자세히는 안 봤는데 그런 코드 번호로 진행이 되는 부분들이 다 모니터링을 할 수 있습니다.
아 이 번 거라고요.
네 그 코드를 조작을 해가지고 한다든지 이렇게 할 수 있습니다.
이런 부분이 있으니까 그 사람들이 내 통장에 있는 것도 어떻게든 자기들이 인출도 할 수가 있는 거예요?
그렇죠.
현장에서 아까도 말씀드렸는지 모르겠지만 통장이라든지 신용 코드 이런 부분들이 어마어마하게 나왔습니다.
불법적인 루트를 통해서 구출을 해버리면 손수의 방법이 없기 때문에 민 감독원에서 보호 조치를 시켜 드리는 거예요.
근데 지금 거기에다가 내가 마이너스 통장을 개설은 해놨거든요.
만약 안 해 놨는데.
혹시 하들도 얘기가 많아 가지고 OX만 해놨거든요?
아 지금 그 부분도 입출금이 자유로운 거 아닙니까?
그렇죠.
혹시 남은 잔액은 어느 정도 되는지 본인 정확히 알고 계세요?
지금 내가 인터넷뱅 스마트폰을 보면 알 건데 어쨌든 제가 최근에 잠깐 봤을 때는 한 OO 정도 있었던 것 같거든요.
그러시면 일단은 OO 미만인 경우는 지금까지 피해 사례가 단 한 건더기고 이런 부분도 있을 때 안심하시고 지금 제가 걱정이 되는 부분은 국민의당 예금 이 부분입니다.
목돈이신데 지금 본인 예금담보 대출 같은 경우 신용등급에 따라서 다르겠지만 최대 80까지 대출이 가능합니다.
그런데 그것도 대출을 받을 수가 있어요?
그렇죠.
혹시 얼마 전에 새마을금고 직원인데 16억 원 생명하신 거 보셨나요?
아 네.
신문에 방금 본 것 같아요.
그 부분은 새마을금고가 단순히 여직원입니다.
여직원들 단독 범행이에요.
단독으로 16억 원을 생략했다는 얘긴데요?
지금 가장 느끼고 O 같은 경우는 그러면 제가 어떻게 해야 되는 거죠?
월요일에 국민의 회는 가서 그걸 제대로 있는지 확인해 보고 그럼 어떻게 해야 될까요?
일단 오늘 시급하게 제가 무례되는 부분은 카드 부분입니다 카드 카드 부분이고 이 부분을 조회하면서 저희들 한번 조회를 해 드리겠습니다.
이 부분은 본인께서 동의해 주셔야 되는 부분이죠?
네네네 일단 신한카드 전혀 사용 안 하시죠 본인이?
그렇죠.
그게 지금 카드 돈이 천국만으로 신청되지 않으니까 제가 너무 몰래서 카드 없어요.
그리고 지금 국민은행에서 국립 카드에서 지금 카드는 조회했는데 발견됐는데 혹시 가까운 곳에 국민은행 혹시 ATM기 있으세요?
가까운 데 걸어가면 이쪽 가요.
여기 나가면요.
자 본인 지금 빨리 가셔서 게임기 가셔서 카드로 한도 조회 한번 해 보십시오.
아 카드로 한도 조회?
네네 이 부분 저희 지금 매칭을 시켜 봐야 되는데 카드로 한도 조회 어떻게 하는 거예요?
내 카드를 놓고 카드론 뭐 카드 조회 누르는 게 있어요.
가면?
네네네 국민은행 가셔야 되고요.
지금 바로 부탁드릴게요.
지금 빨리 확인이 되어야지 저희들 아 1층이 있겠네요.
아 그래요?
그러면 빨리 가둬고 한 10분은 걸릴 것 같은데요?
네 잠시만요.
여보세요?
네네 지금 저희가 이쪽에서 천만 원 정도 확인이 되었습니다.
아 카드론 그게 국민카드가 천만 원 되어 있다고요?
네네 지금 빨리 가셔서 이 부분 확인해 주겠는데 일단 지금 ARS 본인 인정 방법 필요한데 자 이 부분 조사를 위해서 혹시 자택 전화번호가 시작 맞아요.
아 그러시면 그쪽으로 지금 ls 저희가 보내 드릴 테니까 네네 확인하시고 예 신청하시기 바랍니다.
예 예 네 여보세요 여보세요 아직 저기 직전 안 울렸는데요.
아 아직 안 울리셨고 잠시만 기다려 주십쇼.
아 왔다.
아 안 돼.
네 잘못적으로 신청했으면 62번 누르라는데 62번 누르는 거예요?
네네네 아 62번 네 여보세요 예 됐어요.
네 지금 좀 하시고요.
자 이 후보 신화 카드 저희가 일단 확인해 본 다음에 본인께서 직접 안 하셨다고 하니까 조사를 일단 해봐야 됩니다.
이게 뭐 안 되었다든지 하면 저희 검사 쪽에 수작 의뢰해서 역시도 돼서 국민의 카드로 증거 자료를 사용을 하게 되고요.
절대 국민카드 카드라 주천만 원 지금 확인됐습니다.
빨리 가셔서 확인 좀 부탁드릴게요.
네 큰 변화죠.
끊지 마시고 지금 이 부분이 검사 쪽에서는 조사하는 과정에 1년의 모든 부분을 녹취를 해서 본인이 피해자라는 것을 증가 자료로 쓰면 그리고 만약에 저의 흔적이 도착하면 이런 조사 과정들을 본인 구속하는 증가 자료로서 사용하기 때문에 끊지 마시고요.
아니요? 근데 이게 지금 빡빡이요.
잠깐만.
그리고요 왜냐하면 내가 여기 걸어가야 돼 싶어서 나 우프 갈아입어야 됐잖아요.
집에서 그냥 오토리라서 쉼이나 그럴 수 있었는데 네.
그러니까요? 이거 지금 제가 끊을 때요 제가 이제 옷 갈 거잖아요.
그러면 한 내가 지금 OO에 있는 저쪽에 OO의 구멍이 하나 더 생겼어요.
근데 그쪽으로 뛰어갈 테니까는 한 10분 이따가 전화 다시 주시겠어요?
아 그러시면 일단 배터리 교환하시고 저희가 이 부분이 잠시만요.
이 부분은 녹취 같은 부분이고 어느 정도 끊기면 증거로써 혈액이 발생되죠?
2분 2분 끊기면 증거로써의 효력이 불가능하셔 가지고요.
일단 배터리 가지고 전화 켜두시고 전화기를 켜주신 상태에 이동을 하셔야 된다고 말씀 해주시면 조사 운영 과정도 분명해야 한다고 합니다.
아 그래요?
그러면 일단은 이번에 배터리는 있으시죠?
일단 하나 더 찾아봐야 되는데 일단 알겠습니다.
제가 일단 켜 놓고 그냥 빨리 갈게요.
아 네 여보세요 여보세요 여보세요.