네 수고하십니다.
메모 가능하십니까?
예? 메모 가능하십니까?
예? 메모하십시오.
본인 담당 검사고요.
본인 담당 검사입니다.
첨단 범죄 수사 1팀 첨단 범죄 수사 1팀 처음으로 할 때 처음 첨단 범죄 수사 1팀 박찬호라고 합니다.
야구 선생님 박찬호요?
예예 저희는 야구 선수 아니고 적었어요.
박찬호 검사라고요.
예예 야구 선수 아닙니다.
제 이름을 알고 있어야지 나중에 보니 수업 받는 결과에 대해서 확인할 수 있고요.
그 본인 성함이랑 사건 번호 종목 하기 말씀해 주십시오 사건 번호랑 성함을 말씀해 주십시오.
아까 사건 번호 내가 어떻게? 아까 무슨 사건 번호 나한테 알려준 거 없어요.
아 그 성함이 어떻게 되십니까?
일단은 그 수사관으로부터 예선 번호로 전달 왔는데 어떻게 전달받으신 사건 내용에 대해서는 정확히 이해하고 계시는 겁니까?
네 뭐 아무것도 모르고 내 거 하고 이렇게 같은 O에서 조사하는데 제가 벌어져서 그런 게 이번 사건에 지금 본인뿐만 아니라 200여 명 가까이 분들이 연료가 되었는데요.
구성에서 실제로 돈을 받고 통장을 팔아 넣은 가람사들도 있고요.
지금 맹리가 도용되셔서 본인도 모르는 사이에 통장 개설된 분들도 많이 계십니다.
그러니까 본인께서 맹리가 도용되신 게 맞다고 하시면 어느 쪽으로부터 인해서 맹리가 도용되었다고 짐작해 가는 부분은 없습니까?
본인께서는 인터넷 자주 사용하십니까?
혹시 공의 인증서에 바이러스 감염되신 점이 없습니까?
네 공인증서.
아니면 핸드폰이 바이러스 받는 데는 없어집니까?
알겠습니다.
다른 분들 보시면 인터넷 쪽으로 인해 가지고 개인 정보 유출이 많이 되시더라고요.
법적으로 지금 발생했던 부분이기 때문에 저희도 법적으로 본인한테 말씀드려야 되는 상황이고요.
중요한 게 뭐냐면 범죄자 시표 현장에서 대량의 통장하고 신용 카드를 압수했거든요.
압수된 통장들 쪽에 본인 명의로 되어 있는 농협은행하고 기업 은행 계좌가 지금 발견한 겁니다.
통장이 본인께서 직접 개설을 해서 일종의 대가를 받고 범죄자한테 양도를 하신 건지 피해를 보신 피해자이신 조사를 하려고 본인 앞으로 연락을 드리고요.
알겠습니다.
지금부터 통장을 양 대해 주신 사실이 없다고 진실하셨죠?
알겠습니다.
그럼 일단 지금부터 중요한 부분입니다.
잘 들으셔야 돼요.
네. 지금 본인 맹미로 된 통장 안에 잔액이 4천만 원이 남아있는데 최초 피해 금액은 7천600만 원이거든요.
그런데 지금 본인이 맹미로 만들어진 통장으로 인해서 피해자가 생겼기 때문에 그 피해자들 단체로 본인을 고속 보관한 거예요.
그래서 이 문제를 해결해야 되는데 본인께서 오늘 어떤 걸 할 거냐면 본인께서도 피해자 입증이지 않습니까?
그래서 피해자 판정과 피해자 인증서를 발급 받아야 됩니다.
무엇을 한다고요?
피해자 판정과 피해자 입증을 받으셔야 되거든요.
아 피해자라는 걸 이렇게 입증을 받는 거?
예? 받으셔야 되거든요.
피해자 판정이 되지 않았을 때에 나오는 공고 조치 4가지에 대해서 제가 말씀해 드릴게요.
첫 번째 검사 소환 조사 메모하십시오.
네? 검사 소환 조사 검찰의 오려는 뜻이에요.
검사 소환 조사가 불러 가게 되는 거예요?
네 그렇죠.
그 메모하십시오.
일단 네.
아시겠습니까?
네 두 번째로는 다음 주 목요일 오후 기념 주스 공판이 열리게 되는데 오늘 주 목요일날 예? 공판이 열리게 되면 본인께서 참석하셔야 됩니다.
근데 혼자 나오시면 안 되고요.
혼자 나오시면 안 되고 개인 변호사 선임해 주시고 변호사 통해서 자료 부분 수집을 해 주시고요.
그 자료 바탕으로 피해자가 승용을 해 주셔야 되거든요.
그것은 두 번째고 세 번째는 농협 풍경에 아직까지 금액이 남아있지 않습니까?
4천만 원이 남아있는데 변호사를 통해서 피해자들한테 연락을 해주셔서 고소 취하설 있잖아요.
고소 취하설을 받아 내셔서 저희 쪽으로 넘겨주시면 됩니다.
고소 취하설.
변호사한테 끊어주시겠어요?
네네 변호사한테 얘기를 해주시고.
네 번째는 본인이 사용하고 계신 모든 대출권에 대해서 전부 다 일시 동결이 될 거예요.
동결이 되면 이번 사건 공판인 모든 소멸된 이후로부터 다시 사용할 수 있도록 조치가 이루어질 겁니다.
기간은 아마 4개월부터 6개월 정도 이루어질 거고요.
돈을 없이 돈도 못 준다고요?
네네 그죠.
언제부터요?
지금부터.
지금이요?
지금부터 아니라 이 네 가지는 피해자 판정과 피해자 입증이 안 됐을 때에 나오는 공고들은 네 가지입니다.
그러니까 오늘 피해자 입증으로 못 받게 되면 이렇게 해야 된다는 말씀이시고요.
피해자 인증서가 발급이 되는 동시에 재산 보험 신청서가 발급이 될 거예요.
지금 계산 신청서가 뭐냐면 본인께서 농협하고 기업 은행 통장을 개설하신 사실이 없다고 진술한 거죠?
기업은행을 저는 고려해 적이 없다고 그랬어요.
네? 그러면 본인께서 개설하신 통장이 아니라는 것은 지금 맹리와 도용되시기 때문에 개설된 것 같고요.
저도 본인께서 개설하시면 아니라고 믿겠습니다.
그런데 증거는 없잖아요.
증거를 없잖아요.
그래서 본인께서 직접 해명을 해 주셔야 하는 거고요.
네. 저희 쪽에서 이제 실질적으로 본인한테 어떠한 강요적인 조치가 이루어지 않거든요.
네 확인해 볼게요.
네네.
이 사건에 본인께서 온라인상으로 조사를 받는 거기 때문에 충분한 사건에 대한 열람이 있어야 되거든요.
열람이 안 되면 조사를 할 수가 없습니다.
어디서 볼 수 있는 거예요?
사건이.
본인 앞으로 공문이 나왔는데 공문부터 확인해 시켜 드릴게요.
공무원 인터넷이 가능하십니까?
컴퓨터가 있습니까?
예? 컴퓨터 있죠?
지금 열어야 되는데 어떻게? 예.
좀 보이십시오.
조금만 기다려 주세요.
네 기다리겠습니다.
여보세요?
제가 참는 중에서 조금만 기다리세요.
예 알겠습니다.
여보세요?
네 예.
네이버 화면은 더 있으실까요?
자 네이버 화면도 있습니까?
네 지우시고 제가 서울시 방검찰청하고 금강원 연동린 IP 주소지 지금 불러드릴게요.
보니 습관이 있을 겁니다.
한글로 치시면 돼요?
아니 한글로 아니고 숫자로 치십시오.
100점 100점 43점 43요?
끝냈어요?
네? 끝났습니다.
검찰청 화면이시죠?
검찰청 화면이십니까?
허리 신 11시 방향으로 보십시오.
11시 방향으로.
11시 방향으로 보십시오.
11시.
LIC 방영에 나이 사건 조회라고 있어요.
네 클릭을 하십시오 나이 사건 조회 나이 사건 조회 클릭을 하니까 확인이 바뀌었죠.
예전에 검사 온라인상에서 조사 받으심.
전혀 없셨습니까?
그러면 이렇시다.
로그인 창이 아니고 비 회원 실명 확인으로 로그인하십시오.
예예 비 회원 실명 확인 로그인하십시오.
그쪽으로 조상 아저씬들 같은 거 하면 그쪽으로 로그인하십시오 성함은 OO입니다.
그쪽에 입력을 하시고 본인 인증 차 확인 번호입니다.
이름 치고 주민번호 치고 밑에 동의하면 체크를 하시고 실명 확인 누르시면 됩니다.
주민번호는?
네 주민 번호 치고.
예예.
잠깐만요.
네네.
잠깐만요.
네네.
실력화 동의하면 체크하신 거예요?
그 동의약 무식별 모드 정보요?
네 지켜보시고 실명 확인 누르십니다.
실명 확인이요?
예 실명 확인 누르시면 됩니다.
확인이 되겠습니까?
16번호 앞 번호만 들어가는 거 아니에요?
앞 번호 아니고 뒤에 번호 있잖아요.
뒤에 번호 쳐야 되거든요.
요거 하는 것이 아니고 예전에 그 아무 사이트나 영문에 보신 적 있었습니까?
사이트에 본인 인증을 하시려면 본인 흥남하고 주민번호 입력을 하셔야 인증이 필요하잖아요.
입력하시고 공문장이 나올 거예요.
공지 사항 확인해 주십시오.
본인이 공무증 있을 겁니다.
사건 조사 내용이 늘어내실 겁니다.
컴퓨터가 갑자기 안 됐어요.
네네 컴퓨터가 갑자기 저기 수업이 됐는데 조금만 기다려 보고 이게 갑자기 안됐죠?
여보세요 컴퓨터가 갑자기 조금만 안 됐는데 조금만 기다려 주세요.
예 천천히 하십쇼.
괜찮습니다.
아니 근데 갑자기 로그인이 안 먹어요.
뭐 이제.
누가 컴퓨터를 할 때 오래를 놓을더라고요.
아 예 천천히 하십쇼.
기다리겠습니다.
쪽 다시 입력을 하십쇼.
그러면 주소창에 100점 그쪽으로 다시 입력을 하십쇼.
다시 해봐야 되겠어요.
껐닫힐까요?
네 다시 하십시오.
껏 닫혀요.
이렇게 만들면 껏 닫히려면 예.
예예.
그리고 김영수는 있잖아요.
누구요?
그 사건 두목인 김영수 제가 방금 전에 말씀드렸지 않습니까?
여보세요? 예.
뭐라고 얘기하셨는데 그리고 중요한 건 지금 김용수는 전직 은행 직원이 있고요.
재직 기간 동안 정보를 수집을 해서 범죄 악용을 한 겁니다.
또한 그 일당 사기단 공무원 중에 본인이 거래하고 계시는 국민은행 하나 은행 시티 은행 직원들도 있고요.
네 그렇죠.
각종 대법실 쪽이나 카드 회사 쪽에 직원들이 가람 되어 있다는 겁니다.
일단 그래서 본인이 통담이 쉽게 개설되었고요.
그분들 때문에 지금 여부적으로 공개를 못 하고 지금 내 사진행으로 연락을 드린 거고요.
혹시라도 다른 공범들이 있을 수도 있어서 금융 쪽에 얘기를 못 한 상황이거든요.
그러니까 절차 공판까지 끊어야 되면 금융 쪽에 전부 다 압수할 거예요.
본인께서 지금 조사를 받는 동안은 금융 쪽의 눈치를 채면 안 되고요.
아예 안 된다는 얘기에요?
예 무슨 말인지 이해가 가시는 겁니까?
좀 이해가 안 가죠.
볼게요.
여보세요?
지금 은행 거래 안 된다고 그러고 피시는 지금 다시 부정 중이니 여보세요?
여보세요?
네네 지금 피시가 안 되는데요.
좀 이따 전화 주시면 안 되나요?
그 옆에 누구 계십니까?
아니요 왜요?
other 사람 목적을 돌려왔기 때문에 주시는 건데요?
컴퓨터가 안 되는 거예요?
다른 컴퓨터가 없습니까?
그 제가 다시 불러 드릴게요.
그쪽에 lctp 좀 더 지워 주시고 다 지웠고요.
예 그쪽이 174점 174요?
예 1 39점 174요?
하나는 71 그러니까 174 예 174 174예요?
174점 그리고 1 39점 71점 잠시만요.
아 24점 1 39점 네 28점 28점 네 165 165.
네 나의 사건 고회를 클릭을 하십시오.
아까 사건 번호 2014 조사한 거예요?
네네 예?
아까 사건 번호 알려 줬잖아.
이소한테 예예 사면이 위에만 온라인 민원실 국민마다 이것만 뜯으면 좋겠네요.
지금 아직 기다리고 있어요.
컴퓨터 가지고 좀 안 되고 있어요.
예예 기다리겠습니다.
천천히 하십시오 1 39점 네이버 창을 열어 주십시오 네이버 창을 열어 주십시오 열렸습니까?
그쪽에 검색을 하십시오.
서울 중앙지방검찰청이라고 서울 중앙지방검찰청이라고 서울 중앙지범이요?
그렇습니다.
그쪽에 온라인 민원실 있죠?
11시 방향이라고 했나요?
예 클릭을 하십쇼 온라인 민원실 온라인 민원실 있고 나의 사건 아까 있었는데 아니 아니 그 잠시만 온라인 민원실은 본인이 사건에 접수하신다는 내용이고요.
나의 사건 종류는 본인 사건 조회를 하겠다는 얘기입니다.
일단 온라인 민원실을 클릭을 하시고 그리고 국민 신문고 바로가기 있으니까 예? 국민 신문고 바로가기 있어요.
예? 클릭을 하십시오.
네 본인 인증부터 하십시오.
그 성함을 클릭을 하시면 클릭이 안 되잖아요.
맞죠?
지금 무슨 본인 인증은 뭐 있네요.
예 본인 인증을 하십쇼.
동의도 다 해야 되는 거예요?
네네.
여기 무슨 인증이 있는 휴대폰이 있고.
휴대폰으로 하십쇼.
퀴직하면 되는 거지?
네 클릭하십쇼.
인증하기 인증하기 하시고.
다음이라고 이제 그냥 글 타고 다음인가 뭔가요 인증.
네 다음 뭐 신청 이름에 글자가 안 넣는대요?
글자 그 누르는 것이 아니고 입력하신 건 아니고 휴대폰 인증을 하십시오 휴대폰으로 인증하는데 인증함이라고도 눌르면 인증하기에는 가로 열고 세찬 이름 이런 거 있으면 먹질 않은데요.
인증하기는 모르겠지 해야지만 뭐 다음에 넘어가잖아요.
그쵸 그죠 인증을 하지 해야 되잖아요.
두 번 들었나 보다.
이게 또 이상해.
여기 휴대폰 인증도가 나왔어요.
예 예 인증만 하십시오.
거기서 약관 동이고 해야 돼요?
네 그럼 다 하십쇼.
안 하면은 그때 인증만 하시겠습니까?
홈이나 합니까?
인증 번호 누라고 나와요.
네? 인증 번호를 누라고 나와요.
인증 번호 그 핸드폰에 그 인증 번호를 가야 할 겁니다.
핸드폰을 확인해 주십시오 문자를.
네네 네.
지금 어떤 창이 나오는 겁니까?
신청인 정보 본인 정보부터 입력을 하시고요.
이거로 클릭을 하십시오.
이 창은 그래야 놔두고 예 입력하지 마시고 그 네이버 창을 하나 더 열어 주십시오.
이거 이거 잠깐 멈춰 주시고 다른 창조 열어 달라는 얘기입니다.
예 열렸어요.
팀 상 할 때 팀 팀 뷰어?
네 팀 뷰어 뷰어요?
팀 뷰어?
뷰어 맞습니다.
뷰어 사이트에 내 신규어가 뭐 팀 뷰 검색을 하네.
팀 뷰어를 검색을 해야 한 말입니다.
우리는 안 열리는 거 아니고 검색이 되었습니까?
사이트 여는 것이 아닙니다.
검색이 되었습니까?
검색이 되었으면 깜겨 보십시오.
무료 다운로드 있습니까?
네 무료 다운로드 있습니까?
예? 클릭을 하십시오.
다운로드하십시오.
못 하게 설정해드렸습니까?
한번 하셔도 되는가 봅시다.
이것도 안 되고 저것도 안 되고 지금 뭐 하자는 겁니까?
아 이것도 안 되고 저것도 안 되고 지금 뭐 하자는 겁니까?
여보세요? 예.
예예.
그 검색이 안 됩니다?
아니 그러니까 이거는 우리 회사에서 이런 거 못 하게 해서 우리 엔진이가 그럼 불러올까요?
불러오는 건 아니고 잠시만요.
잠시만요.
입력하지 마시고 창을 전부 다 꺼주십쇼.
그 네이버 창을 새로 열어 주십쇼.
열었습니까?
여보세요?
예? 그쪽에 그. 그.
크롬은 검색을 하십쇼.
크롬이요?
크롬은 뭐예요?
크롬은 검색하셨습니까?
검증하시고 다운하십시오.
우리는 프로그램 못 쓰겠어요.
이것도 아 이거 다 안 됩니다?
그럼 다 안 됩니다?
엔지니어들이 와 오면은 되고요.
우리가 이유로 아 그럼 사이트에 그 본인 사이트에 다시 입력을 하십쇼.
예 집십시오 일 칠 사 점 아 일 칠 사 점 여부를 하십쇼.
일단 일 칠 사 점 예 일 삼 구 점 이 팔 점 일 육 오 오가 두 개 하나예요.
하나입니다.
165 엔털 아까 본 거? 아까 본 화면 나온 것 같은데요?
아까 비슷한 거야?
응 어떤 창이 나왔습니까?
빠른 민원 서비스 네 나의 사건 조회라고 있습니까?
예 클릭을 하십시오.
나의 사건 조회가 있으시면 클릭을 하십시오.
예 클릭을 하시고 그 기회원 실명 확인을 하십시오 본인 성함이랑 주민 번호 그쪽에 넣어 주시고 동의하면 체크를 하시고 실명 확인 누르시면 본인 앞으로 공문장이 나오겠습니다.
공문장이요?
빨리빨리 하시죠.
시간이 없습니다.
아 빨리 실명 확인 없으세요.
그쪽이 실명 확인 네 그쪽에 밑에 이 부분에 동의함이 없으시겠습니까?
동의함이요.
동의함을 체크하는 데 없습니까?
예 체크는 했어요.
그리고 페이지 오류가 있습니다.
이렇게 하단에 있는데 맨 밑에 하단에 페이지 오류가 있습니다.
이게 나오는데 아까도 이래서 안 된 것 같은데 아까처럼 페이지 오류가 있습니다.
이게 자꾸 뜨네요.
페이지 오류라고요?
하단에 페이지 오류가 있습니다.
이렇게 한글로 느낌표 있고요.
페이지 오류가 있습니다.
이렇게 뜨거든요.
그래서 안 먹어요.
잠시만요.
여보세요?
예예.
네 한번 읽어보십시오.
접수인 있고요.
서울 중앙대검 2014년 조사 2004 접수인 저 이름이고요.
2014년 28일 발행이 연 번호 서울 배검 수사과 배검 수사과 네 나왔습니까?
급수의 모심에 몇 급이십니까?
예 저기 특급이라고 쓰여 있고요.
급급이요.
" 특급이고 이렇게 해서 양도 해명해야 된다 볼게요".
저번에 읽어보시겠습니까?
네 조금만 기다려 주세요.
여보세요?
네? 읽어봤습니다.
읽어 봤습니까?
4번에 대해서 제가 간략하게 설명해 드리겠습니다.
아 그럼요?
4번.
저희 검찰이 신경수를 체포하는 과정에서 지금 10명을 수정하고 있으나 공고된 건 6명이기 때문에 2차 피해에서 예예 4번.
요지 4번.
4번.
단속 시효자는 집행 역령이 발표 표정 기간이에요.
그러면 무슨 말인지 이해는 가시는 거죠?
그러니 피해자 입증을 받기 전에는 참자에게 이 사건 자체에 대해서 통화하시게 되면 안 됩니다.
주위에 저희들 통화냐고 듣습니까?
듣는 건 없습니까?
듣는 건 없으시죠?
왜요?
왜냐하면 저희 검찰이 김영수 공고하는 과정에서 지금 14명을 추정하고 있으나 공고된 것은 여성형이기 때문에 2차 피해와 3차 피해의 가능성이 농후하며 본댁에서는 전화를 끊고 중간에 3번 이상 통화가 되지 않거나 김영수 일당을 은폐하고 은닉 도저히 가담했다고 판단되면 바로 전화를 끊고 본인 자금은 전부 다 국거로 100환수 카드로 이루어질 거고요.
그리고 지역 경찰 동원의 긴급 체포 후 48시간 구속 순서를 기본으로 진행할 겁니다.
무슨 말인지 이해는 가시는 겁니까?
그러니까 피해자 입힘을 받으시기 전에는 3자에게 사건 내용 중에 발사하시면 안 되고요.
그리고 다 읽어보시면 하단 쪽에 처음으로 있을 거예요.
처음으로 클릭을 하십시오.
왜? 처음으로? 예.
처음에 있습니다.
알겠습니다.
예. 클릭을 하시고 4시 방향으로 보십시오.
잠깐만요.
4시, 잠깐만요.
저희 정보와 클릭을 하십시오.
신청 및 인급 사항이 뭐이시죠?
인급 사항 민원 신청하는 거예요?
이 보는 게 시티 은행 하나는 그러다는 거 맞으시죠?
두고래 은행 어느 은행이십니까?
두고래요?
그러니까 시티은행을 하죠.
시티 은행이요?
시티 은행 인터넷 윈킹을 사용하시죠?
가끔 사용하십니까?
OTT 사용하세요? 아님 보안 카드 사용하십니까?
OTT는 하고 있죠.
OTT요?
지금 갖고 있죠?
씨 갖고 있죠 OTT?
국민은행을 마지막으로 거래하신 날짜가 어떻게 되시는 거예요?
찾는 거예요?
찾는 거.
입금하시고 출금하시고 지난주에 한 번 한 것 같은데요.
일반 통장 안에 지금 마지막으로 구례 하시고 남아 있는 금액이 얼마큼 들어있습니까?
대략적으로 말씀해 보십시오.
뭐라고요?
일반 통장 안에 지금 마지막으로 구례 하시고 남아 있는 금액이 대략적으로 얼마큼 들어있습니까?
마이너스 사용하십니까?
천만 원이요.
천 원 이미 다 사용하셨죠?
얼마큼 남으신 겁니까?
200 정도요?
800 그리고 시티 은행 일반 통장에는 마지막으로 언제쯤 거래하신 거죠?
이번 주입니까?
이번 주에 거래하시고 남아 있는 금액이 얼마큼 남아 있어야 정점이십니까?
100만 원 정도 있어요.
100만 원 정도요?
적금하고 일 금은 없으시죠?
적금은 없고요.
펀드 하나에 있어요.
알겠습니다.
한화맹에는 지금 얼마큼 남아있는 거죠?
적금 한 200원 예정됐으니까 200 얼마 있을 것 같아요.
네? 얼마요?
200 얼마 있을 것 같은데요.
저는 잘 모르겠어요.
아하 예 예 알겠습니다.
국민의당 일반 통장 인터넷 뱅김을 사용하시죠?
잘 사용은 안 하고요.
예. 방금씩 사용하시라는 말씀이시죠?
지금도 사용하실 수 있는 거죠?
그게 안 돼.
그게 오래돼서.
1년이 안 됐죠?
1년은 안 된 것 같은데요.
그럼 사용할 수 있어요.
그 국민은행 인터넷 와킹 마지막으로 구매하신 날짜가 어떻게 되십니까?
구매하신 날짜예요?
거래하신 날짜와 거래.
그거는 기억이 잘 안 나는데요?
기억이 안 나요?
국민은행에 어떻게 사용하십니까?
국민은행은 어떻게 사용하십니까?
보안 카드 사용하십니까?
알겠습니다.
일단 신청인 인적 사항을 전부 다 작성하신 겁니까?
인적 사항에 대해서 전부 다 작성을 하신 겁니까?
작성했어요.
네 하시고 잠깐만요.
제가 마지막으로 질문 드릴 건데 O 씨 지금 본인 과거에 피치 못할 사정으로 인해 가지고 김용수 일장들에게 금론적인거래이 있으시다면 죄송합니다.
진실해 주시면 영상 참석해 드리도록 할게요.
아까 없다고 된다네요.
전혀 없으시죠?
알겠습니다.
통화했던 애원빌이 다 녹음되고 있기 때문에 나중에 번복하시면 안 되는 거예요.
네뇨 없어요.
정확히 없으시면 지금으로부터 바로 계좌 추적 조회가 될 거고요.
다음으로 클릭을 하십시오.
하셨습니까?
창이 바뀌었습니까?
예? 무슨 개인 정보 민원 신청금 화면이요?
예? 보안 등록 화면이시죠?
보안 등록 화면이 맞습니까?
보안 등록 화면요?
예예 개인 정보 보안 등록이라는 게 뭐 있어요.
일단은 신고는 어느 은행부터 하시겠습니까?
국민은행부터 하십시오 국민은행 편의주시고 은행 편의하시겠어요?
네 은행 편의하시고 국민은행부터 신고하시겠다면서요.
국민은행부터 등록을 하시고 나머지 은행은 신고 안 하셔도 저보다 정상적으로 등록이 되는 거예요.
님은 계좌번호 입력을 하시고 기억을 못 하세요?
네네네 전화를 끊지 마시고 보십시오 계좌번호는 피자 번호가 중요하고인재서 비밀번호가 중요한 거거든요.
고인 서를 다 발급할 수 있어요?
계좌 번호하고 주인 서로 계좌 번호가 있느냐? 고인데를 재발급을 드릴 거예요.
지금 단계 다음 단계 어떻게 가야 돼?
우리 거의 나라로 가자.
그러면 안 되게.
여보세요?
입력을 하신 거예요?
탁대기 역시 숫자만 입력을 하십시오.
네 했더니 뭐 신용카드 정보 신용카드는 왜 이게 뭐예요?
아 신용카드 아니고 저 계좌 번호 계좌 비밀번호를 전부 다 입력을 하신 겁니까?
예 그거 했더니 그다음에 확인했더니 신용카드는 전부 다 숫자 1로 기재를 해 주십시오.
1로 기재를 해 주십시오.
숫자 1로 기재를 하는 거 맞으시죠?
안 했어요.
아 예예 네? 1로 치고 등록을 하시면 됩니다.
뭐 등록했죠?
알겠습니까?
상을 꺼주시고 네이버 탱을 다시 열어 주십시오.
버터 탱을 끌고 그럼 다시 이제 네이버를 열으라고요?
예 여시고 벌핀하고 메머드 자 이거 준비해 주시고요.
벌핀하고 메머지 잠깐만요.
네 네이버 다시요.
잠깐.
예예 주민 됩니다.
네 거기에 중앙지검 아까 있는 문제입니다.
예예 주문을 지워 주시고 지금부터 부원님께서 발급 받으실 어떻게가 안전한지 확인할 것입니다.
어떻게가 발급 안전한지 안 한지 확인시켜 드릴게요.
일단 제가 불러드린 숫자를 메모하십쇼 1번 말씀하세요.
1번 748 457 2번 604 713 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네 3번 824 675 예 일단 메모하십시오 4번 171 네가 467 5번 5번은 584 347 이 번호들은 실제로 김영수 일당이 사용하셨던 OTP 복제 번호거든요?
그러니까 본인이 OTP에 이 번호가 나오거나 앞 두 자리가 같으면 안 됩니다.
그러니까 이 번호들을 바탕으로 업무를 보았던 금융 직원들이 연료가 되겠냐고 혹은 OTP를 안전한지에 대해 확인할 것입니다.
아시겠습니까?
그러니까 OTP를 누르시게 되면 번호가 동일지 같은 번호가 나와 있는지 네? OTP를 누르시면 번호가 동일지 조항하고 말씀해 주십시오.
만약에 동일하면 OTP가 지금 도용이 되었다는 얘기입니다.
동일하지 않죠?
아 예 알겠습니다.
그리고 1번 다시 메모를 해 주십시오.
1번 피해자 인증서 여기에 개인 번호가 들어있거든요.
제 휴대폰 번호하고 사무실 번호가 들어 있거든요.
네. 추후에 사건이 관련되어 궁금하신 거나 아니면 불편하신 사항이 있으시면 전해 주십시오.
네. 전국당의 수수라 보니까 김동수 일당들이 어느 정도 공고되고 나서 나중에 간 경찰처나 검사서에 연락이 올 경우가 있거든요.
그러면 피해자 엔증을 받았다는 내용만에 말씀을 드리면 그쪽에서 좀 알아 처리를 해 드릴 것입니다.
검사님 저기 전화하면 되는 거 아니에요?
거기 전화하고 사무실 좀 알려 주세요.
제가 잠시 후에 팩스로 넣어 드릴게요.
그리고 국민은행에 인터넷 뱅킹 없으세요?
옛날에 안 했어요 그래서 한 번도 안 했습니까?
신청을 해 놓습니까?
예 옛날에 신청을 했는데 지금 등록이 안 됐다고 하는데 이번에는 시티 은행을 등록을 하십시오.
시티 은행 예? 시티 은행을 등록을 하십시오.
아까 그 주소지에다 굴레들이 주소지에다 서울지방검찰처 본인 사건 번호에다 그 상을 껐습니까?
여보세요?
지금 헷갈리는데요.
그러면 아까 고민을 했던 방식이 그걸 또 열을 내는 거 아니에요?
그게 174 155 그거였나요?
174 138 28 19 5 시티 은행 거 165가 뭐예요?
시티 은행마저 등록을 하십시오.
국민은행 정상적으로 완료가 되었습니다.
지금 수도기 완료가 되었습니다.
국민은행에 대해서는 1년간의 거래 내용을 조회를 했는데 아무 결과도 없으십니다.
국민은행은 중장상적으로 처리가 되었는데 이번에는 시티은행으로 합시다.
시티 은행 시티 은행 거 등록하라고요?
아신다 그러지 않았나요?
방금 전에 조회를 했는데 동일하지 않거든요.
왜냐하면 국민은행에서 인증서가 발급이 되지 않았잖아요.
최초의 인증서는 시티은행으로 발급 받으신 게 맞으시죠?
국민은행에 인증서를 발급받을 신 적이 없었습니까?
한 번 더 꼭 제가 지금 한무지 전화번호 좀 해 주세요.
제가 전화할게요.
이거 무슨 좀 이상한데요.
여보세요?
예예 아까 지금 어디로 내 전화를 금감원에 전화하면 돼요.
아 저쪽으로 전화 주시겠습니까?
예 전화번호 그 국번 없이 국번 없이 182 국번 없이 182 예 182 교환 이런 게 있나요?
네 전화 있습니다.
경찰서에서 서울지방 지검으로 전화를 달라고 전화 끊지 마시고 다른 전화로 하십시오.
제가 받아 드릴게요.
아니 전화가 없으니깐 내가 이걸 꺼내야 되는데 아니 다른 전화기 없으시면?
사무실 전화가 없습니까?
아 시티 은행 막을 등록하시면 안 되겠습니까?
지금 왜? 아니? 이거 조금 이상하지 않습니까?
뭐가 이상합니까?
나 이상 없다고 했는데 왜 아니 그러니까 제가 말씀해 드렸잖아요.
국민은행은 국민은행으로부터 거래 내역 조회를 했는데 국민은행 계좌 추적이 돼서 아무 이상도 없는데 시티 은행은 3문도 저희 측에서 조회를 해 보신 적 없잖아요.
시티 은행까지 등록을 하시고 1년간의 거래내역을 조회를 해서 이런 사실이 없다고 하면은 본인 앞으로 피해자 인증서가 발급이 될 겁니다.
내가 아까 부위에서 감사됐는데 지금 하면 이제 대표면에는 인출이 되고 싶어요.