여보세요? 네.
그 박경식 사건 관련자시네요.
네네.
아이고.
잠시만요.
네네네.
아니 뭐 어떻게 또 여기에 또 연류가 되셔 가지고 또 이렇게 조사를 받습니까?
해 볼게요.
지금 저희 수사관하고 통화하셨죠?
네네.
사건 내용에 대해서는 정확하게 전달을 받으셨나요?
일단은 지금 작은 사건은 아니에요.
명의 도용 사건 관련해서 금융 범죄 사기단을 권고하는 당시에 현장에서 본인 명의로 된 통장이 발견이 됐는데 간단하게 말씀드릴게요.
그 통장들이 나쁜 용도 사용이 됐어요.
그러다 보니까는 다른 피해자들을 어떻게 생각하겠습니까?
거기에 입금했던 피해자들은 지금 명의로 된 통장이기 때문에 본인을 가해자로 지목하고 있는 상황이기도 합니다.
그렇겠죠.
당연히.
네네 통장을 만들어진 날짜가 4월 8일입니다.
네네 다 이게 서울 영등포 일대에서는 만들어졌는데 그때 당시에 지금 지금 계신 곳이 어디시죠?
영등포 일대 방문하신 적 있습니까 4월 8일쯤 해서 아니요.
없죠.
하지만 일단은 이런 조사를 받으시는 이유는 아직까지는 본인께서 가해자 또는 피해자가 아닌 창고인 자격으로서 있는 상태이기 때문에 그렇습니다.
어차피 본인 명의로 만들어진 통장이고 해당 은행 측에서도 저희가 확인한 부분이지만 본인 명의로 입금을 한 또 다른 피해자들 있기 때문에 그렇습니다.
이 과정에서 전혀 형은 점이 없고 연관성이 없고 그리고 이제 그 통장을 거래한 내역이 없다고 확인이 되면 본인께서 그때 피해자 인증을 받을 수가 있는 거예요.
그때가 되셔야 피해자 자격이 되시는 거예요.
그전에는 보호받을 수가 없어요.
너를 보호해주고 싶어도 그 과정을 지금 이행을 하고 있는 과정이고 원래는 지금 나오셔야 돼요.
저희 쪽에 설명 들셨습니까?
네넵 네 하지만 지금 통화 내역이라든지 확인한 바도 없고 단지 지금 통장만 발견됐다는 이유로 지금 조사를 받으시는 건데 굳이 저희 쪽에 불러가지고 조사를 할 여역도 없습니다.
다만 이 조사 과정 또한 분환 조사 과정이기 때문에 나오셔서 직접 소환 조사 하시는 것과 마찬가지로 효력이 생긴다는 점은 좀 알아두시고 대신에 이제 조사 과정이 다 진행하는 게 통화 내용이 녹취가 됩니다.
녹취가 돼서 나중에 피해자라는 부분에서 법정 증거 자료로 사용이 될 거예요.
본인께서 증거로 내세울 수 있는 거는 지금 조사 과정밖에 없습니다.
이거 좀 성실하게 좀 임해 주시고 주변에 아기가 있는데 잡음이 너무 크게 들어가거나 제3자의 음성이 들어가면 안 됩니다.
증거 채택이 안 될 수가 있어요.
그런 것들은 신경을 써주시고 지금 주부시죠?
네 주부요.
일단은 본인 금융권부터 제가 자료가 저한테 넘어왔는데 이거 제가 먼저 확인을 하고 금융감독원 쪽에 등재를 할 겁니다.
왜냐하면 이게 형사적인 부분은 저희 검찰에서 마음대로 수사 가능하지만 지금 금융 범죄 관련이기 때문에 금감원과 합동 수사를 기본으로 하고 있어요.
본인 금융 관련된 사항은 금융감독원을 통해서 조회가 이루어질 겁니다.
실시간으로 이루어지는 거예요.
나오시면 제 입장에서는 참 좋겠지만 피해자도 너무 많이 발생을 했고 일일이 다 만나서 대면 조사를 할 수가 없어요.
그리고 이거는 제가 어지간해서는 피해자라고 판단이 되는 분들만 이렇게 분한 조사가 이루어질 수 있습니다.
그 부분에서 일단은 빨리 협조를 하시면 최대한 빨리 피해자 인증 처리를 해 드릴 거예요.
지금 보니까 신한 은행하고 농협 거래 신한 은행은 거래를 안 하시네요.
아예? 네네 한 번도 하도록 할게요.
농협 계좌는 하나 있으시고?
네 최근에.
국민은행, 우리 은행 농협 우체국 우체국 새마을 이렇게만 거예 하십니까?
나머지는 안 쓰고 있어요.
국민은행 계좌가 왜 이렇게 많나요?
뭐 대학생들도 만들어 놨던 건데 그 이제 할비 뭐 이렇게 목적으로 나눠서 쓰다 보니까 아 " 유체금이 다섯 개 있으시네요?".
지금 바로 이렇게 확인을 할 수가 없으면 4개인가 5개가 맞을 거예요.
말씀하시는 계좌 외에 다른 건 동결된다고 설명 들으셨죠?
네네 혹시라도 정신이 없어 가지고 말씀을 갑자기 못 하셔 가지고 부득이하게 동결이 될 경우에는 본인께서 개설하신 게 맞는데 동결이 됐다 이럴 경우에는 직접 은행에 찾아가서 풀 수가 있습니다.
그렇지만 그게 불법적으로 이용된 계좌일 경우에는 본인께서는 풀 수가 없는 거고요.
이게 다른 게 또 발견된다면 무조건 동결이 된다는 것만 알고 계세요.
국민은행 4개에서 5개 자유 입출금 계좌 6개는 얼마 정도의 잔액이죠?
지금 500만 원 정도?
500만 미만 미만이요?
네 미만 다이요 입출금 계좌만 말씀하시면 됩니다.
네? 다이요 입출금 계좌만요.
300만 원 300만 있을 거예요.
아 300에서 400만 원 정도? 네.
알겠습니다.
그리고 적금 계좌도 있으신데 적금은 두 개 합쳐서 어느 정도 잔액이 있으신 겁니까?
두 개 합쳐서 지금 50 안 될 텐데 계산하신 지 얼마 안 됐나 봐요.
네네.
크진 않아요.
그리고 지금 우리 은행에는 계좌 3개 그러니까 자유 입출금 1개 적금 2개 자유에는 100만 원 미만 정확한 금액은 최대한 정확하게 말씀하시면 좋아요.
이 금액을 기준으로 해서 만약에 이연진 씨는 모르게 돈이 빠져나갔다.
그러면 예금 보험 공사에서 보상 처리가 됩니다.
그리고 반대로 출처를 알 수 없는 금액이 들어왔을 때도 체크해놓은 금액을 기준으로 이연진 씨 관련성이 없다는 부분을 입증하기 위해서 체크를 하는 거예요.
100만 원 미만? 적금 계좌 두 개 합쳐서 얼마 정도 잔액이세요?
정상이시죠?
우리 은행이요?
30만 원 초반이에요.
40만 원 미만.
우리 은행 계좌 다 합친 게 100만 원 미만이에요.
자유 출금 계좌 중에는 얼마예요?
거기에는 50만 원 정도 있어요.
왜냐하면 따로따로 기재를 해야 되는 거는 자유롭게 입출금이 가능합니다.
언제든지 범인들이 마음을 먹으면 금액을 인출할 수 있는 계좌이지만 적금 같은 계좌는 묶여 있는 금액이지 않습니까?
이걸 해지하기 전에는 현금화를 시킬 수가 없어요.
그래서 따로따로 체크를 해야 되는 거고요.
우체국 1개, 새마을 1개 있죠?
우체국은 지금 휴면 계좌 상태시고 나머지 은행들에 대해서는 각각 10만 원 미만으로 체크가 돼 있네요.
맞습니까?
대출 없으시고 없어요.
카드 이용하십니까?
신용카드 네 신용카드 이용해요.
국민은행만 이용해요.
국민 신용 카드요.
여기 현금 서비스나 카드론 대출 이용하신 것 있습니까?
아니요.
잘 이용 안 하시고요?
한도도 모르시고요?
한도는 네 잘 모르겠어요.
물건 구입하는 한도 말고 카드론이나 현금 서비스 한도 잘 모르시죠?
네 알겠습니다.
지금 인터넷 사용 가능하십니까?
인터넷 사용 잠깐만요.
인터넷 통해서 일단 신고하는 게 있는데 그거는 나중에 제가 설명을 드릴 거고 일단은 이 자료 이거 말고는 다른 내용은 없는 거죠?
이용하시는 금융권이나 금융권 없는 거죠?
네네 이렇게 체크해서 올리고 아 그리고 지금 통신거래 통신거래라고 하면 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹 그러니까 스마트 어플을 받아 가지고 이용하시는 거 있죠?
네네 그거 어디 어디 이용하시죠?
우리 은행하고 국민은행이요.
우리하고 국민이요?
네 둘 다 이용하십니까?
mobile 뱅킹하고 인터넷 뱅킹하고 네 각도 있을 거예요.
최초로 그러면 그럼 국민 인증서를 발급받은 은행은 어디서 발급받으세요?
어디요?
은행이요.
국민은행이요?
알겠습니다.
그리고 혹시 뭐 그 모바일 그러니까 그 통신거래 이용하시면서 그거 뭐라 그러지 보안 매체에 보안 카드 사용하십니까?
OTP 카드를 사용하십니까 보안 카드요?
왜 보안 카드 사용하신다고요?
저 보안 카드 아닙니다.
아니 지금 보안 카드 지금 어느 땐데 보안 카드를 사용하세요?
보안 카드 요즘 굉장히 문제가 많습니다.
뭐냐면 한 번 분실하게 되면 그 안에 있는 코드 번호들이 한번에 다 노출이 되지 않습니까?
네? 어? 무슨 보안 카드 쓰는데?
이거는 항상 본인께서 소유하고 계십니까?
네 알겠어요.
그리고 지금 공인인증서 같은 경우에는 컴퓨터 하드디스크에 보관하십니까?
아니면 USB나 외부 저장 매체에 보관하세요?
컴퓨터 하드요.
비밀번호 같은 경우도 혹시 일괄적으로 사용하시나요?
일괄적으로 사용하세요?
이거 어차피 조사가 마무리가 되면 은행 시간은 마무리됐겠지만 조사 끝나면 의무적으로 비밀번호를 한 번씩 다 바꾸셔야 됩니다.
그리고 쓰이지 않는 계좌는 아예 해지를 하세요.
네 그리고 보안 카드보다는 요즘은 OTP 카드가 은행에서도 많이 권장을 하고 있습니다.
아기가 지금 꽤 세네요.
알겠어요.
일단은 제가 이 자료 먼저 금융감독원에 전달을 하고 그렇다고 바로 보안 조치가 이루어지는 건 아닙니다.
말씀하신 거 외에 본인도 모르게 카드가 발견될 수도 있기 때문에 카드 발급이 된 경우도 있습니다.
다른 분 같은 때에 본인도 모르게.
그런 내역들이 있는지 먼저 조회를 할 거고 그다음에 계좌 추적 조회를 통해서 본인 자금 투명성 그러니까 자금 출처라든지 이동 경로 이런 걸 파악을 해서 특별한 문제가 없을 때 보완 조치가 이루어지는 거예요.
잠깐만 계세요.
제가 이거 서류부터 좀 올려 드리고 바로 말씀드리겠습니다.
그리고 지금 혹시 이체 한도 부분에서 네 이체 한도 알고 계십니까?
어느 정도로 설정이 돼 있는지 지나치게 높게 설정되어 있거나 그런 거 아니세요?
아마 1회에 1000만 원도 있을 텐데 1회가 따로 있고 1일이 따로 있을 겁니다.
1일에 1000만 원 1회는 잘 모르겠어요.
잠깐만요 처음에 설정하실 때 어떻게 설정하는지 잘 기억 안 나세요?
저 그 은행 가 가지고 천만으로 올린 거 같아요.
그러니까 1일 말고요.
1회 아 1회요?
잠시만요 인터넷 가능하시면 인터넷으로 확인 가능하실 겁니까? 아 네? 확인하면 웬만하면 정확한 잔액까지 좀 확인을 하시고 저한테 말씀을 해주십시오.
다 말씀드려야 되는 거죠?
우리 집도 확인이 되시면 우리 은행보다는 국민은행이 큰 금액이 들어있기 때문에 국민은행부터 먼저 확인을 하실 겁니다.
국민은행 입출금 통장이 4개고요.
총 금액은 적금은 따로 말씀 드려도 되죠.
적금은 들어가지 않습니다.
적금은 일단 상대적으로 안전하죠.
묶여 있으니까 자유 유치원 계좌만 확인을 해 보십시오 488만 970원 이체 한도는 얼마로 확인돼서?
글쎄요 저도 이거 금융권은 제가 잘 모르기 때문에 저는 인터넷 뱅킹을 아예 사용 안 하거든요.
거기 확인하는 게 있다고 들었는데 인터넷 뱅킹을 통해서 고거 한번 잘 찾아보십시오.
그러면 그거는 나중에 다시 확인하도록 하고 왜냐하면 자금 조사 과정에서 이체한도가 너무 낮게 설정이 돼 있으면 이 계좌에 대해서 마음대로 저희가 아직 영장 없이 본인 범인이 되기 때문에 마음대로 금액을 따로 조사했기 때문에 금융감독원을 통해서 쉽게 말씀드리려면 금융감독원으로 채우는 겁니다.
금융감독원은 통해서 본인 자산에 대한 조사가 이루어지는 거예요.
어떻게 알 수 없겠죠?
그 과정에서 이체한도가 문제가 될 경우에는 변동을 해야 될 수도 있는 경우가 있는데 특별한 문제가 없으면 그거 없이 자유롭게 계좌 추적 조회는 이루어질 수 있을 겁니다.
일단은 로그아웃을 하시고 문건에 대해서는 로그아웃 하셨습니까?
주소창에 저희 홈페이지 알려드릴게요.
민원 신청하시는 거 www.
스피 스피 스피 아이엠 피오 피오요?
피오 좀 컴입니다.
안 나오는데요.
머니 할 때 M이에요.
P O요.
파워 할 때 P 그리고 O P O M 네 휴지 접속됐습니까?
네 접속됐어요.
거기 보시면 중간 중에 중간쯤에 보으면요.
메뉴에 네네 빠른 민원 서비스라고 메뉴 보이십니까?
맞아 빠른 민원 서비스 거기에 해당하는 하위 메뉴 중에 나의 사건 조회라고 있을 겁니다.
아이고 일로 와 죄송한데 이거 너무 있어 가지고 예진 씨 급하게 하실 필요는 없고 저도 오늘 어차피 퇴근 포기했기 때문에 아기부터 좀 달래 주세요.
너무 잘 들고 조사가 안 될 거 같네요.
네 뭐 어떻든가 엄마가 뭐 어떻게든가 말해 봐.
나의 사건조예요?
예 맞습니다.
나의 사건조에 들어가시면 화면 변경하시면 말씀하세요.
네 네네 거기 보면은 이제 어떤 화면 나옵니다?
회원 로그인 회원 로그인 같은 경우는 이여진 씨 같은 경우 저희 그 검사 직원이 아니니까 비회의원 실명 확인을 하고 네 로그인하시면 될 거예요.
네네 네 넘어왔어요.
네 사건도 정확하게 일치하십니까?
약식 안 보내주세요.
본인 이름 정확하게 기재되어 있고요.
보안 수가 특급으로 지정되어 있어요.
이게 왜 특급으로 지정이 돼 있냐면 원래는 살인이나 방화(?) 테러(?) 마약 이런 쪽의 강력 범죄들만 보안등급을 특급으로 지정을 해놓습니다.
그렇지만 이번 금융 범죄 사건임에도 불구하고 특급으로 보안 등급이 지정된 이유는 피해 금액도 금액이지만 아직까지 공범들이 다 잡히가 않았습니다.
아직까지도 다른 곳에서 범죄에 실행하고 있다는 의미에서 저희 검찰청과 금융감독원이 합동 수사를 진행을 하고 있다는 의미에서 보안 등급은 현재 일시적으로 특급으로 지정을 해놓은 상태예요.
그만큼 보안이 중요하다는 내용이고 본인의 관련된 내용입니다.
전부 다 급격스럽게 이런 통보받게 되고 정신없으시겠지만 이게 이거는 본인께서 정확하게인지를 하셔야 되는 내용들이에요.
천천히 시간이 걸리시더라도 얘기 좀 달래 주시면서 중간에 모르시는 내용이 있으면 저한테 여쭤보시면 됩니다.
정확하게 다 읽으시고 이해가 되셨다고 저한테 말씀을 하시고 그 내용 또한 이게 지금 입시 전화하기 때문에 확인하셨다는 내용이 음성이 들어가야 되거든요.
그러니까 천천히 읽어 보세요.
정확하게 읽어 보시고 인지가 되셨으면 저한테 말씀을 하십시오.
네 알겠습니다.