본인 맞으시고요?
저는 담당 검사 김중리 검사입니다.
높이 이어나가도록 하겠고요.
해역 부분 진행을 하셨습니까?
안전하게 입주금 계좌로 이동하았고요.
이동하신 금액 정확히 얼마시죠?
만 원 단위까지만 끊어서 진술해 주시면 되겠습니다.
사운드로 불러 드릴게요.
그리고 저희가 서버가 다시 갱신이 됐다고 하네요.
공문은 확신시켜 드려야 되겠죠?
확실하게 다시 아까와 마찬가지로 주소창 모두 깨끗하게 다 지어 주시고요.
SPO 중간 빼기 표시 표시해 주시고요.
hjv.
네 여기 검사 홈페이지 떴어요.
네 메인 홈 페이지 보이시죠?
왼쪽 상단 온라인 민원실 밑에 보시면 나의 사건 조회라는 네모난 박스가 있을 겁니다.
나의 사건 조회는 안 나오는데 아니요 그 메인 홈페이지 보시면 왼쪽 상단 쪽에 네모 박스가 4개가 나열된 부분이 있으시죠?
아 네네.
알겠습니다.
네 첫 번째 저희가 조회를 해 본 결과 6개월 이내 사건으로 인해서 저희 지금의 내방을 받은 기록이 없다고 조회 결과가 나옵니다.
맞으시겠습니까?
네 로그인은 안 되실 거고요.
비 회원 실명증 로그인을 통해서 로그인하시게 되시면 공문이 바로 열람이 될 겁니다.
공문 보이시면 먼저 저한테 보이신다고 말씀해 주셔야 됩니다.
네 고인 됐고 2015년 전국 3천9호 안 나왔어요.
네 접수인 본인 맞으시고요?
네 맞습니다.
밑에 항목 보시면 급수라는 항목이 있을 겁니다.
급수 항목이 어떻게 나와있으시죠?
급 수요?
네네 그게 접수일자 발행 일련 번호가 나와있을 테고 그 밑에 급수라는 항목이세요?
급급 급수입니다.
특급 사건 같은 경우는 보통적으로 정치인 비리 사건 연예인 마약 사건 혈액 검사 사건 등으로 특급으로 지정을 하고 있는 사건입니다.
이번 사건은 말씀드렸다시피 금융 범죄 사건이죠.
금융 관제 사건은 보통적으로 특급으로 지정이 되지 않습니다.
그러나 이번 케이스가 최초입니다 금융 사건 중에는 특급으로 지정된 사건이.
아무래도 피해 금액도 많고 피해자분들도 많고 그리고 1차적으로 범보된 인원 말고도 용의선상이 올라와 있는 다수가 금융권에 종사를 하고 있는 거로 파악이 됐기 때문에 저희가 이 부분에 대해서 특별히 특급으로 지정을 해서 매사 중인 아주 중요한 사건입니다.
밑에 요지 보시면 1번과 2번 그리고 3번이 나와 있을 텐데 이 부분 중요한 내용이기 때문에 아무래도 또 이 부분도 좀 이해하시는데 힘드실 겁니다.
다 읽어주시고 나시면 제가 이 부분에 대해서 설명을 좀 드리도록 하겠습니다.
단속 접수자는 저 어른 하라는 건가요?
네 그렇습니다.
그리고 보고 자는 그러면 고사님인가요?
네 일단 다 읽어 주시면 제가 좀 설명을 알기 쉽게 해서 설명을 드리도록 하겠습니다.
네 일단 읽기는 다 읽었는데 좀 어렵네요.
안 가시는 부분이 어떤 부분이시죠?
요지 4번 부분이 이해가 안 가시는 부분이십니까?
네네.
일단 요지 2번과 3번 같은 경우는 아까 제가 자금 증명에 대해서 수사 방법에서 설명을 드렸죠.
그런 부분에 대해서 같이 진행하시면서 본인 자금이 깨끗한 본인 자산을 확인을 한다는 얘기고요.
"요지판 같은 경우는 단속 접수자는 만약 본사 건 조사 집행명을 제3자에게 전화했을 경우 동결 처리를 하겠다는 건 저희가 말씀드렸듯이 검거되지 못한 일상들이 아직도 활동은 중인 부분이기 때문에 예를 들어 제3자에게 발서를 해서 SNS나 언론에서 매스컵 등을 통해 흘러나게 되면 피해자분들 자금을 하이제킹 하거나 적고 중에 힘이 빼돌린 자금 자체를 은닉하거나 도저할 우려가 있는 부분이기 때문에 저희가 이 부분에 대해서 3자에게 발설하면 혐의가 있다고 판단을 해서 본인 전 국민권에서 종교 처리를 진행하겠다는 겁니다.
일단 피해자 입증 받으시면 본인 가족 단위 관계에서는 본인께서 말씀하셔도 상관이 없시지만 그 외에 저희 3자에게는 피해자 입증 현재 상태입니다.
현재 담당 검사 저와 본인 외에는 피해자 입증 받으시기 전까지는 발설을 금한다고 말씀을 드리는 겁니다.
이해하셨죠?
밑에 보시면 저희 검찰총장님 사인이랑 기기 있을 텐데 확인 좀 해 주시고요.
네. 김승태 총장님이고 지금 이게 있어요.
네. 맞으십니다.
확인하셨으면 이제 처음으로 버튼 누르시면 되겠습니다.
네 눌렀습니다.
네. 현재 사이트는 꺼주셔도 되고요.
컴퓨터를 종료를 해주시면 되겠습니다.
혹시나 모르는 본인 자피 PC에 있는 개인 정보라든지 이런 부분 저희가 저희 보안 페이지 접속하셨다가 컴퓨터를 종료를 하시면 이런 부분 모두 자동으로 삭제가 되기 때문에 컴퓨터를 종료를 해주시면 되겠습니다.
이제 본인께서 해당 금융권만 업무를 봐주시고 자금 증명만 하시면 저희가 그 부분에 대해서 자금 증명이 빠르게 진행이 될 거고요.
일단 본인 아까 얘기했던 본인 해겠던 자금에 대해서 소질하고 계시는 입출금 통장을 챙겨 주시고요.
본인 신분증 소지하고 계시죠?
그리고 메모자고 볼펜도 챙겨 주십시오.
지금 퀸전을 하면서 전화하고 있어요.
아 그러시고요.
그러시면 외출 준비하시는 분 대략적으로 어느 정도 소요가 되시겠습니까?
1시간 정도 걸릴 것 같은데요.
네? 1시간.
대략적으로 빨리 진행이 안 되시겠습니까?
그냥 금융권 업무만 봐 주시면 되는 부분이기 때문에.
그러면 20분 이내 그렇게 준비를 좀 해 주시고요.
그리고 휴대폰은 스피커 폰 전환으로 해주시고  녹음 상태가 1시간에 한 번씩 갱신되는 거 이외에는 저희가 모두 녹취가 진행이 돼야 됩니다.
그런 부분이기 때문에 스피커 폰 전환해 주시고 웹실 준비를 좀 해주시고요.
그리고 본인 현재 자택 근처에서 새마을금 거리 대략적으로 몇 분 정도 소요가 되십니까?
일단은 그 부분에 대해서 제가 다시 한번 설명을 드릴 텐데요.
1일 수사 비용이라고 제가 아까 말씀을 드렸죠.
본인이 저희랑 같이 진행을 하면서 발생되는 단돈 1원이라도 금액에 대해서는 저희가 모두 1일 수사 비용을 통해서 지급을 다 해드립니다.
택시를 이용하시거나 차려 마시거나 식사를 하시거나 모든 부분에 대해서 저희가 처리를 해 드리니까 모든 부분 영수증 발급을 좀 해 주셔야 되고요 영수증 발급이 어려우시면  녹음 상태에서 저한테 얼마의 금액이 지출이 됐다라고 말씀하시면 저희가 이 부분 모두 체크를 해서 본인한테 일가적으로 지급을 해 드릴 거고요.
그리고 최초에 통화했던 수사관 기억나시죠?
수사관을 본인 피해자 입증 받으시면 저희가 약속 정서와 시간을 본인하고 폐기를 해서 직접 방문을 해드립니다.
파견을 시켜 드릴 겁니다.
재산 보험 신청서라든지 피해자 증명 확인서라든지 모든 서류를 본인한테 직접 전달해 드리고 설명 드리는 절차로 진행할 겁니다.
그럼 본인께서 외출 준비를 좀 해주시고요.
휴대폰은 생전 상태에서 스피커 폰을 전환해 주시고 준비를 좀 부탁드리겠습니다.
혹시나 제가 중요한 사항이 있으시면 본인은 호추로 할 테니까 그렇게 준비를 좀 해 주시면 되겠습니다.
잠시만요.
다시 한번 확인해 볼게요.
지금 신분증이랑 입출금에 가능한 통장을 삼으시고 외출 준비를 한 상태로 스피커 폰을 계속 편하라는 말씀이신 거죠?
네 그렇게 얘기해 주시면 되겠습니다.
그리고 지금 방문 가능한 생활은 거침 검색을 해봐야 되는데요.
일단 본인의 거짓 위치가 지역이 XXX 동에 지금 위치라고 계신 거죠?
저희가 확인을 좀 해 보도록 할 테니까 분께서 준비를 좀 해 주시고 준비 다 되시면 저한테 말씀하시면 되겠습니다.
네 외출 준비 다 했습니다.
네 그리고 저희 쪽에서 확인해 본 결과에 지금 새마을 공고가 있는 거로 확인이 됐는데 일단 이 부분 본인께서 위치를 좀 아시겠습니까?
저도 전화받으신데요.
선생님 본인께서 택시를 이용하시고 택시 기사분한테 말씀드리면 제일 가까운 새마을 공고 지점은 알고 있겠죠?
직사꾼도 잘 모르시는 건가요?
일단은 본인이요.
아찔에 들어 편하신 점이 이용해 주시고요.
그리고 본인 님 대기 통화 설정이 안 돼 있으시죠?
네 아직 안 됐어요.
네? 이거 확인해서 대기 통화로 좀 설정해 주셔야 되는데 지금 통신사하고 제가 혹시를 잠시 끊을 테니까 통신사로 연락을 하셔서 대기 통화 설정하는 데 얼마 걸리지가 않으니까 대기 통화를 지금 바로 좀 설정을 좀 부탁드리겠습니다.
통신사에서 연락해서 하는 건가요?
124 전화 통신사 전화 124로 전화로 걸쳐 ARS 안내에 따라서 그렇게 간편하게 진행이 될 겁니다.
그렇게 진행해 주세요.
제가 잠시 뒤에 바로 전화를 드릴 테니까 데이터 소청 좀 부탁드리겠습니다.