네 말씀하세요.
사건 번호 알고 계십니까?
2015 1475 김영미 명의 도용이라고 아까 알려 주셨는데요.
잠시만요 조회 좀 해 보겠습니다.
여보세요? 네 지금 수상으로부터 전달해 오고 있는데 사건 내용에 대해서는 이해하십니까?
네 어떤 김영민이라는 사람이 제 명의를 도용해서 통장을 만들었다는 거잖아요.
제가 다시 한번 간략하게 말씀을 드리겠습니다.
저희가 김영민을 2015년 6월 17일에 검거를 했습니다.
그 당시 검거 현장에서 X 명의 통장 2개가 발견됐고요.
네뇨 근데요.
예예.
그 사람이 갖고 있던 통장이 제 것만 없었나요?
아니요 아니요.
통장이 지금 본인 것만 발견한 게 아니고 통장이 한 천 장이 발견됐는데 본인 명의로 돼 있는 통장이 두 개가 발견됐습니다.
네네.
그런데 본인 명의 통장들은 범죄 현장에서 확인한 부분이기 때문에 본인 의사로 상관없이 동결 처리되셨고 그분이 이미 구구로 환수 처리가 되었습니다.
그런데 이 XXX가 만약에 김영민에게 돈을 건네 사실이나 받은 게 이체한 사실이 있다면 본인의 법적 입찰을 주셔야 하는 부분이 있고요.
그리고 수사가 종료되기 전까지 제3사에게 발설하시거나 사건 내용 중에 대해서 의미 또는 허위 정보를 요구하시는 부분이 있으시면 그 부분은 제가 법적으로 가중 척으로 받을 수 있다는 점 고지를 해 드릴게요.
아 근데 저 이거 너무 당황해가지고 부모님이랑 상의를 해야 될 것 같은데요?
부모님이랑 상의하신다고요?
네네 지금 너무 당황스럽거든요.
지금 자다가 일어났거든요.
제가 일이 아침 새벽에 끝나요.
네 예.
지금 자다가 받은 상황이 있고 제가 너무 당황스러워가지고요.
근데 저는 엄마랑 같이 가게를 하기 때문에요.
항상 부탁했거든요 부모님이랑.
본인께서 사업자진 하시는 건가요 그럼? 네? 저는 엄마가 같이 장사를 해요.
근데 제가 사업자이긴 했지만 모두 권한은 엄마도 있거든요.
아 그러세요?
네? 그래서 부모님이랑 상의는 해야 될 것 같은데요.
우선은 지금 이 부분에서 가족 결제라도 이게 함부로 누설하시면 안 되는데 본인께서 피해자 입증되시면 누구에게 발산하하든 그거는 관여하지 않겠습니다.
하지만 지금 수사가 진행 중인 부분에서 가질지라도 이거는 그 발사하시는 부분에 대해서는 좀 민감한 부분이고요.
본인 하나 때문에 지금까지 수사된 부분이 허무하게 발생이 되기 때문에 지금은 좀 이제 보완 좀 이어주시길 부탁드리고요.
근데 본인께서는 혹시라도 인터넷 도박 사이트에 한 번이라도 접속한 사실 있습니까?
없어요.
어떻게 들어갈지 몰라.
지금 김영민은 단순하게 대포 통장을 거래한 사람이 아니고 인터넷 도박 사이트를 운영하던 운영자인데 이 사람이 지금 불법 통과 자금을 세탁하기 위해서 대포 통장을 사용했던 겁니다.
그런데 현재 안타깝게도 김영민과 공모하는 일당들을 아직까지는 전화는 권고를 못 했지만 김영민을 권고할 당시에 제가 말씀드렸다시피 현장에서는 천 장이 발견됐고요.
통장만 발견한 게 아닙니다.
신용카드가 한 1020여 장 종이로 기록되어 포항 카드랑 플러스 포항 카드 아시죠?
그게 1300장이 발견됐는데 지금 이어지게 본인 맨으로 돼 있는 통장 부분을 제외하고 총 3가지가 발견이 되었고 현재까지 그 본인 맨으로 발생하는 피해 금액이 8800만 원이 됩니다.
하지만 뭐 본인께서도 이 사건과 관계없는 피해자라면 본인도 한 피해 금액이 되겠죠.
그런데 왜 현재까지 이러한 사실을 강사들이 인지를 못 했냐면 이번 사건이 일반인들만 열리되어 있는 사건이 아닙니다.
이게 카드사나 은행사 직원들이 직접적으로 연료가 돼 있었기 때문에 정보를 쉽게 유출한다든가 명의 도용할 수 있던 부분이 가능했던 거고요.
그래도 현재 지금 카드 회사 직원 그리고 은행사 직원 이렇게 해서 20명이 저희한테 소환돼서 내사를 진행하고 있습니다.
제가 이렇게 지시를 내린 부분은 지금 피해자고 연료자가 반반 이상이 갈리는데 이 대포 통장에 사용됐던 그 사람들만 피해자가 아닙니다.
명의 도용 저희가 수사한 결과 지금 명의 도용 당한 피해 사례가 있고요.
그렇기 때문에 피해자들은 피해자의 입장 빨리 시켜서 최대한 수사 기간을 단축시키려고 하는 겁니다.
그래서 제가 지진을 내린 거고요.
그래도 지금 그중에 혐의점이 드러난 9명은 현재 구수 상태에 있습니다.
그런데 다만 아직까지도 카드나 은행사 쪽에 혐의점을 갖고 있는 직원들 다소가 근무 중에 있기 때문에 이게 만약에 본인을 통해서든 제3자를 통해서든 금융권을 흘러가면서 그 사람들의 귀에 들어가게 되면 어떻게 되겠어요?
도망를 하게 되겠죠.
네? 근데 그 범인들은 도피할 때 그냥 도피 안 합니다.
증거 인멸을 시킨다든지 자금릭이나 심한 경우는 해이도 피할 수 있는 상황이 벌어지는데 그렇게 되면 저희는 정확한 조사를 할 수가 없습니다.
그러면요?
제가 지금 현재 다른 은행하고 있는 돈도 안 전하지 못하겠네요?
우선 지금 본인께서 수상원에서 전달해 오는 게 국민은행 시티와 SK증권이 있으시고 신한 이렇게 사용하시는 거 맞으시죠?
근데 제가 돈을 써야 되는데 혹시 그 사이에 돈이 없었지만 이럴 수도 있어요?
그런 부분은 저희가 확답은 못 드리겠습니다.
우선 피해자 입증이 되셔서 안전망 치워드리면 그 부분에서 돈은 빠져나가지 않겠다고 제가 말씀드릴 수가 있는데 지금 이 부분에서 본인은 피해자 입증되신 부분이 없기 때문에 저희가 그 안전망 조치까지는 지금 못 해드린 겁니다.
그렇기 때문에 지금은 언제 범인이 빼갈지는 모른다는 거에 이 부분은 제가 확고한 답을 제가 못 드리겠네요.
그러면 제가 알아서 생각했네요?
우선 오늘 중으로 본인에 대한 조사를 마무리 지어 드리고 피해자 입증되시면 본인의 해당 계좌 같은 거는 다 안전망 조치가 실어질 겁니다.
그럼 범인들도 접근하기가 없고요.
그때는 안전하게 사용하셔도 되십니다.
그런데 제가 어느 정도 범죄에 맘이 들어도 본인께서 범죄에 협조하시는 부분에 대해서 잘 협조하시면 빠르면 1시간 30분 안쪽으로도 금방 끝날 수가 있고요.
우선 중요한 것은 이 조사를 통해서 김혁민과 관련성이 없다는 증거자료가 있어야지만 본인이 피해를 입었던 금액이나 신용생의 문제라든지 법적으로 문제에 대해서 본인한테 피해가 안 가도록 저희가 조치를 취해 드릴 수가 있습니다.
단 이게 말씀드렸다시피 본인이 피해자는 게 밝혀졌고 피해 인증을 받고 나서는 얘기고요.
그런데 본인께서는 혹시라도 본인이 모르는 금액에 대해서 청구서를 받아본 적이 있습니까?
아니요, 없어요.
전혀 없다는 말씀이시죠?
그 사람이 카드를 썼다면서요.
근데 안 왔어요.
네. 우선은 이 부분이 가능한 게 지금 원래는 금융권에서 청구 금액이 발생되면 다다리 명의 자분들에게 청구 시키는 것이 정상적인 겁니다.
그런데 이거를 당사자이 알지 못하게 하기 위해서 일정 기간 동안에 6개월이면 6개월 1년이면 1년 이렇게 지난 다음에 그 명의자분들 앞으로 한꺼번에 청구를 시킨다는 거예요.
그래서 이 부분은 좀 피할 수 있던 것 같고요.
그런데 그 OO씨는 이 부분에 대해서 알고 있던 부분이 전혀 없던 부분이시죠?
네 그렇죠.
우선 이렇게 말로 설명하는 것보다 본인께서는 지금 본인도 불안해 하시고 그렇죠.
그러면은 본인 사건 안 건부터 제가 확인시키도록 진행을 하겠습니다.
현재 본인이 어떤 상태이고 어떻게 진행해서 피해자 입력이 되는지 그 부분 알려드리도록 할 텐데 본인이 지금 현재 계신 곳이 자택이십니까?
님이 자택이시죠?
네. 인터넷이 혹시 가능하십니까?
인터넷이요?
잠시만요.
여보세요?
네 말씀하세요.
예 예 인사는 창 켜주셨나요?
키고 있어요.
그러면 이제 본인 사건 안 건과 협조 내용을 보여드리고 진행하도록 하겠습니다.
인터넷 창 켜시면 저한테 말씀을 해 주시고요.
네. 근데요.
제가 장사하는 곳이요.
여보세요?
장사하는 곳이 선명인데요.
그 동네 몰랐더니 그런 사람이 되게 많더라고요.
어떤 사람이 많다는 말씀이시죠?
그렇게 사기친 사람들 그렇게 대포 통장 이용하고 불법도 막 하고.
그래서 요즘 그게 심한 게 뭐냐면 지금 이제 정부에서 내린 공표가 있습니다.
대포 통장을 사용하는 사람 처벌규준이 굉장히 강화된 거 알고 계시나요?
모르죠.
그런데 뭐 할 게 많으니까요.
왜냐하면 이게 요즘 부분이 굉장히 심각해지기 때문에 대포 통장을 사용하는 사람이나 아니면 보이스피싱이라든지 제재가 들어갑니다.
예전 같은 경우는 집행유예 기간을 도야 한다든가 이런 게 가능한데 심한 경우에는 무기징역까지 가는 부분이 있어요.
그만큼 부분에서 미감한 상황이고요.
네 잠시만요 뒤로 들어가셨나요?
아니요 잠깐 이거 왜 안 되지 잠시만요.
예 예 왜왜 안 되지?
뭐 빠지는 거 아침부터 당황스럽네요.
우선은 권윤 사과 건부터 확인되면 아직 인터넷에 오게 안 돼서 아 잠시만요.
아직도 안 들어가셨나요?
네 인터넷에 노량을 주고.
예예.
인터넷 뭐 네이버로 들어갈까요?
네? 네이버나 아무 데나 들어가셔도 됩니다.
들어가셨나요?
본인께서 보호받으실 은행이 국민은행이랑 제1은행 시티와 SK증권 신한이 맞죠?
근데 시티랑 신한 은행은 안 쓰지 꽤 됐어요.
제가 주로 가게 하면서 쓰는 게 국민은행이랑 CMA랑 그다음에 제1은행만 쓰고 있거든요.
이게 세 곳이 거진고 조그라는 말씀이시죠?
여기서부터 이제 제일 집중적으로 먼저 안전망을 치러 드리겠습니다.
네 그리고 본인께서 사용하시는 건 텔레뱅킹이 맞으시고요.
네? 이거 어디 갔어요?
아직 인터넷이 안 좋은데요?
아니 컴퓨터가 이미 떴어요.
죄송한데요.
한 5분에 다시 전화 주시면 안 돼요?
뭐 무슨 해요?
네이 이거 인터넷 좀 해 보고요.
수사 지금 녹취부를 조사할 수 있는 중이기 때문에 이 녹취가 끊기게 되면 저희가 사회서를 작성하는 부분이 있습니다.
아 어떡해요.
정말 네 본인께서 피해자 입증되면은 뭐 지금더라도 상관없는 거고 네 그럼 일단 켜놔요?
전 상관없는데 기다리셔야 되니까 이게 갑자기 인터넷이 안 될 수도 있어서 물어보려고요.
혹시 뭐 그 인터넷이 연결 다 돼 있는 그분이시죠?
네 아니 잠깐만요.
이거 왜 갑자기 이런지 모르겠어요.
핸드폰으로 주로 인터넷에 하니깐요.
캠시 그럼 클릭했는데 페이지를 열 수 없습니다.
뭐 이렇게 나오시는 겁니까?
네 아니 얘는 하나는 마우스가 못 먹고요.
하나는 인터넷이 안 된다고 하니까요.
그러면 그 스마트폰으로도 확인이 다 가능한데 지금 전화하고 있었나요?
어 이게 통화 중에도 확인 가능할 수도 있습니다.
아 그럼 발전하세요.
이따 인터넷 들어가요?
네 이따 앱으로 한번 들어가 볼 수 있겠습니까?
아뇨 잠시만요.
들어가셨나요?
이거 홈 버튼 안 나오는데요?
여보세요?
본인께서 사용하시는 핸드폰이 어떤 걸 사용해 주시죠?
개쓸이요.
하단에 보면은 중간에 홈 버튼이 있으시죠?
네이버로 들어갔어요.
네이버 들어오셨어요?
그럼 대검찰청으로 들어오시고요.
대검찰청이요?
예예.
대검찰청 쓰시고 사이트로 들어오시면 됩니다.
그 다음에요?
들어오셨나요?
네 들어오셨으면은 그 밑에 보면은 하단 오른쪽 맨 밑에 보시면 이제 PC 버전이라고 있을 겁니다.
예 PC 버전 있으시죠?
예 그거 클릭해서 들어오시고요.
예 들어오셨나요?
예 맞습니다.
상단에 보시면 나의 사건 조회가 있는데 그거 클릭해 주시고요.
그러면 왼쪽 그 인증서 로그인이요.
아 잠시만요.
이게 핸드폰으로 접속하다 보니까 인증서 부분이 발생되는 것 이거로 할까요?
비해원이 실명하기 뭐 이런 거 같은데 아니 아니요.
그러실 필요 없이 그러면 저희 수사 2팀으로 바로 보안상 유지되게끔 들어오시게끔 제가 사이트를 보여 드리겠습니다.
왜냐면 공인의 인증서 받으려면 그 보안포로 설치하려는 부분이 발생이 돼요.
그럼 그 시간도 상당히 오래 걸리고 우선은 저희 사이트에 바로 들어오시게끔 제가 보여 드릴 텐데 그 도메인 창 보시면 www.w.
예예 도메인 창이 안 보이세요?
네 다시 사이트는 그럼 예 다시 다시 다 꺼주시고 대검찰청으로 다시 들어오시겠어요?
들어 있다는 들어가 있어요.
이거요?
www. spo.go.
www. spo 이렇게 나오시죠.
그러면 spo 거기 그 자리까지만 놔두시고 나머지 뒷자리 다 지어주시겠어요?
ker 슬래시 다음 다 지워요?
예예.
다 지우셨나요?
그럼 www. spo까지는 쓰신 거죠?
kr까지 있는데요?
아니요 kr도 다 지워 주셔야 됩니다.
spo.
점까지 지어 주시고요.
점까지 지워요?
예예.
spokh kh.
com이요?
예 예 닷컴요.
이동해요?
네? 이동하시면 됩니다.
네 그러면요?
사이트 들어오셨나요?
예 그러면 보시면 또 나오시죠.
나의 사건 조회가 나오시죠 상단에 보시면.
저기.
예? 그거 클릭해 주시고요.
우선 본인은 검찰청 직원이 아니니까 회원 실명인데 옆에 보시면 비 회원 실명이라고 있을 겁니다.
비 회원 실명 확인이요?
예예.
그거 확인 클릭하시면 본인 사건에 대한 안건이 나올 거고요.
이름이랑 조회 번호 입력하라는 말씀이세요?
네 맞습니다.
나왔습니까?
예예.
네 그다음.
잠시만요.
네 그다음.
나오는데요?
네 나왔습니까?
네 본인 이름 확인하시고요.
네 밑에 보시면 또 급수가 있으시죠?
아 급수 특급 특급이라고 되어 있죠.
원래는 살인 방화나 테러 이러한 강력 범죄를 특급으로 지정하지만 이번 명의 도용 사건이 특급으로 한 이유가 저희가 김영민을 체포할 당시에 피해 금액이 200억이 넘습니다.
피해자랑 연료자가 지금 200명 이상이 되고요.
중요한 건 아직까지 검거되지 않은 일당들이 현장 또는 다른 곳에서 현재까지도 범죄 저지르고 있다는 점에서 저희가 그 금융감독원이 합동으로 수사를 진행하다가 의미에서 특급입니다.
그만큼 보완이 중요한 거고요.
밑에 보시면 또 요지가 있을 겁니다.
나오시나요?
천천히 다 읽어 주시고요.
단속 접수자 이인정 조사 14715 특별 사건 김영민들 국제 금융 사기 동식과 사건 그리고 인상 명의 도용 심해 신고 접수를 받은 것 동시에 그러면 속으로 읽으셔도 됩니다.
네? 네? 속으로 읽으셔도 됩니다.
아뇨 속으로 읽으라고요?
네뇨 본인의 사건에 이해를 하게끔 제가.
네 다 읽으셨나요?
다 읽으셨나요?
이해가 안 되는데 아무튼 이제.
어 이해가 안 되세요?
그 말이 뭐냐면 지금 본인의 대포 통장에서 대포 통장에서 사용돼서 피해자가 신고된 부분도 있고 그런 부분에 대해서 말씀드린 건데 만약에 본인도 피해자라면 본인도 피해자의 법을 받고 나면 본인한테 손해가 가는 부분이 없다는 요점으로 비제가 되어있는 겁니다.
그런데 맨 밑에 보시면 우측 하단에 메인 화면에 처음으로 가기 버튼이 있을 겁니다.
그 처음으로 버튼 눌러주시고요.
메인 화면이 나오셨죠?
내 우측 하단의 왼 밑에 보면은 개인 정보 치매 신고 센터라고 있는데 보이십니까?
네 여기 있어요.
그거 갈까요?
예 예 그거 클릭하시고요.
그리고 우선 진행하기 전에 현재 본인 상태를 먼저 말씀을 드리겠습니다.
위반이 되어 있는데 이 위반은 2년 이하의 징역형과 2000만 원 이하의 벌금이 부과됩니다.
그런데 이제 본인께서는 이 사건에 대해서 피해를 하시면 본인 스스로 신고를 하셔야 되는 부분이고요.
우리나라 현외법상 본인 스스로 신고하셔야지만 저희가 수사에 착수할 수 있는 겁니다.
현재 지금 1차 피해보다는 2차 피해가 많은 관계이기 때문에 그거에 대한 피해 인증 후에 그거에 대한 모든 금융권에 대해서도 안전 주치까지 들어가 가는 부분이고요.
우선 마지막으로 제가 한 번 더 물어보겠습니다.
본인은 김영민에게 돈을 건네 사실이나 받은 사실이나 이치한 사실이 있으시면 지금이라도 진술하시게 되면 정상 참작해 드리겠습니다.
전혀 몰랐다는 말씀이시죠?
신청서 작성 페이지 부분 나오셨나요?
그리고 이제 본인이 동의할 부분이 있으신데 본인 계좌 추적권이라고 들어 보셨나요?
계좌 추적이요?
계좌치 조건이 제가 그 부분에서 이해하고 계시나요?
아니요 잘 모르는데요.
잘 모르시고.
그럼 제가 설명을 드리겠습니다.
이 계좌 치권은 뭐냐면 금융 심원거래 및 예금자부에 관한 법률에 따라서 금융거래 내용을 요구할 수 있는 권리를 계좌 치권이라고 합니다.
그런데 이게 공정거래법에 위반하는 불법자금 여부를 확인하기 위해서 쓰이는데 이게 개인의 자금이나 자산 등 보상한 내부 거래를 조사에게 쓰입니다.
이를 위해서는 거래자의 인적 사항이라든지 계좌 정보나 사용 목적이나 요구 거래에 대한 정보 내용을 구체적으로 기준할 수 있는 요구에 할 수가 있는데 이 부분에서 본인께서 동의하십니까?
동의해야 되는 거죠.
그렇죠.
네 그렇죠.
동의하지만 저희가.
제가 말씀 드렸고요.
저희는 강제적으로 수사를 진행할 수가 없기 때문에 본인 스스로 신고하면서 본인께서 동의하시면 지금부터는 금융감독원과 협동 수사가 진행될 겁니다.
그렇게 해서 본인의 계좌 잔액들에 대해서 1대1 대비 조사에 들어가게 되고요.
여기서 김영민과 이체한 사실이나 받은 사실 이런 이체 거래 내용을 저희가 확인해 볼 겁니다.
이해 동의하십니까?
네뇨 동의하죠.
네. 그러시면 본인께서 신청서 쓴 페이지 부분 나오셨죠?
전부 적어 주셨는데 집 전화 없으시면 지역 번호만 선택해 주시고요.
그리고 등록 버튼과 누른과 동시에 여태까지는 저랑 같은 화면을 보셨는데 이제부터 저희 금융 감독과 협동 수사를 한다고 제가 말씀드렸죠?
그럼 이제부터는 저희 쪽 화면이 꺼질 겁니다.
제가 아무리 수사기관이지만 저희들의 개인의 금융 정보까지 열람해 볼 수 없기 때문에 지금 본인께서 등록 버튼 누르시면 보안 프로그램이 설치가 될 거예요.
그러면 저희 화면이 꺼질 거고 금융감독원의 자료가 화면이 넘어갈 건데 지금 그 부분은 본인이 쓴 부분에 있어서 금융감독원에서 가지고 있는 자료와 맞지 않을 경우에만 저한테 바로바로 자료가 넘어올 겁니다.
이해가 되셨죠?
우선 본인께서 사건 내용 중에 대해서 의미가거나 허위 기재를 하시게 되면 본인이 사용하고 있는 모든 금융 글에 대해서도 돈 결 처리나 환수지가 들어갈 수 있기 때문에 정확하게 기재하셔야 됩니다.
그런데 이거 기재할 때 통장에는 금액을 정확히 기재하거나 이런 건 아닌 거죠?
아니요? 통장 금액을 기재하는 부분은 없습니다.
그런 부분이 안심하셔도 되고요.
우선 어떤 화면이 나오시는지만 저한테 말씀을 해 주시겠어요?
이거 일단 개인 정보 민원 신청 이거 먼저 해야 되는 거 아니에요?
예 맞습니다.
네 저희 집은 지금 국민이랑 제일 시티 레스크의 주식이 있으시고 신한 이용하시면서 텔레뱅킹만 이용하시는 거 맞으신 거죠?
예예 신한 은행은 안 써요.
안 쓰는데요.
아 이거는 그럼 휴먼 계좌세요?
거의 그런 상태죠.
왜냐면요.
제가 2012년도 폐사하면서 거의 쓴 적이 없어요.
그럼 지금 국민에서는 보호받아서 잔액이 자유 입출금 시기에 800만 원 사업자에서 20만 원 미만 청약에 300만 원 미만 예탁에 600만 원 미만 적금에 300만 원 미만 맞으시죠?
미만은 아닌 것도 있겠죠?
맞아요.
제가 아까 얘기해서 강의 드렸어요.
제 자랑에서는 자유 저축으로 5200에서 5300에 된다고 게시가 돼 있는데 이게 맞으신 건가요?
네 잠시만요.
이거 등록해도 되죠?
예 등록 버튼 누르시면 됩니다.
또 다른 계좌에서 한 400만 원 미만 정도 있으신 거고요.
네네 예? 등록 버튼 누르셨나요?
보관 프로그램 설치하라네요?
예? 그거 설치해 눌러주시고요.
누르셨나요?
설치해 누르시면 뭐 10차 안쪽으로 화면이 바뀔 겁니다.
저희도 지금 화면이 꺼지기 때문에 아 화면 넘어가셨나요?
개인 정보 미납 신청해 가지고요.
은행 비밀번호 이런 거 이제 나오거든요.
어떤 게 나오신다고요?
은행이랑 은행하고 계좌 번호 현재 계좌 비밀번호 선택 계좌 비밀번호 이렇게 나오는데요.
새 계좌 비밀번호요.
네 입력하라고 나오는데 제가 그 말씀을 드렸죠.
계좌 추적권 조회가 들어갈 건데 이 부분에서 본인께서 동의하셨죠?
우선은 국민의 힘에서 보호받을 잔액도 많으시고 국민이 활발하게 이용 중이신데.
그럼 국내 자유 적금 저축 입출금 800만 원 있으신 계좌 있으시죠?
여기로 먼저 등록을 시켜주시겠어요?
여기에 대한 계좌 추적권이 들어갈 겁니다.
그리고 또 은행명이랑 계좌 번호 현재 비밀번호 새 계좌 비밀번호가 나온다고 하셨죠?
세 계좌 비밀번호 같은 경우는 본인 지금 현 비밀번호를 사용하시는 게 있으신데 이 세 계좌 비밀번호는 본인께서 만약에 바꾸고 싶은 비밀번호가 있으시면 바꾸셔도 된다고 하거든요.
이 세 계좌 비밀번호는 본인께서 바꾸고 싶은 비밀번호가 있으신가요?
아니요 저한테 말씀하실 게 아니라 만약에 바꾸고 싶을 것 같으면 거기에 기재를 해주시고 바꾸고 싶지 않다면 예예.
칸만 채우시면 됩니다.
칸을 더 채워야 되는데 거기라도 그냥 0000 네 자리만 쳐주셔도 되시고요.
해 볼게요.
예예.
이해 안 되신 분이 있으면 저한테 말씀해 주시고요.
지금 기자분이 본인 나가고 있는 건 아니죠?
이거 보사하려고만 적는 거지.
그 외에 다른 목적으로 사용하는 건 아니죠?
네 다른 목적을 사용하는 부분은 없습니다.
고려 내역이라든지 저희가 그 계좌 추적권이라는 것도 본인의 동의만 저희가 계좌 추적에 들어갈 수 있다고 말씀드렸고 본인께서 공감을 하신 부분이시죠?
그렇기 때문에 지금 계좌 추적권이 들어가는 거지 본인한테 피해 드리려고 하는 건 아닙니다.
단지 김영민 일당과 이체거래들이 있는지 없는지 이 부분만 확인해 볼 부분이고요.
이거요.
이용자 아이디 뭐 생각 안 나는데 생각 안 나는 거는 다 그냥 0000 이렇게 해도 돼요?
이용자 아이디요?
아 "이용자 아이디랑 이용자 비밀번호" 이런 게 나오시면 그거는 개인 보호 차원에서 그걸 기재 안 하셔도 됩니다.
하지만 그 칸은 채워야 되기 때문에 본인의 사건명 있으시죠?
예? 그걸로 기재해 주시고요.
아 네.
잠시만요.
예예.
지금 기재 중이신가요?
네? 하고 있는데요.
모르겠어요.
CMA니깐요.
변동은 있겠죠?
그리고 거기에 적금도 연결되어 있거든요?
아 적금이랑 같이 연결이 된 부분이세요?
보험이요 보험이요.
보험이요?
거기도 보험이 빠져나가요.
보험금이요.
아 CMA 계좌에서 이제 보험 그 잔액이 빠져나간다는 말씀이시죠?
50만 원씩이요.
이거 보안 매체 선택은 아무거나 해도 상관없어요?
어 보안 매체가 뭐냐면 본인께서 지금 사용하시는 게 뭐 보안 카드를 사용 중이신가요?
아니면 OTP를 사용 중이신가요?
OTP가 그거 맨날 비용으로 바뀌는 그거 말하는 거죠?
기계 예 맞습니다.
아 보안 카드요.
아 보안 카드요?
그럼 그 보안 매체에 보안 카드라고 설정해 주시면 되시고요.
네 등록할게요.
예? 등록 누르시면 됩니다.
다 기재되시는 부분인가요?
네 예예 확인 버튼 눌러주시면 되시고요.
네 이거부터 뭐 설치 하는 인증 번호 아 인증 번호를 입력하라고 나오시나요?
네네 뭐 큐만두는 다운로드하라고 나오는데 아니 아니요 그건 다운로드할 필요 없이 하단에 보면은 그러면 인증 번호 하라고 나올 거 같나 나오시죠?
잠시만요.
제가 이제 금강원 측의 그 인증 번호 요청해 보겠습니다.
잠시만요.
여보세요? 네? 본인의 인증 번호가 223 144입니다.
144요?
예 예 인증하기 누르면 돼요?
예 인증하기 누르면 됩니다.
예 인증 성공하셨대요.
예? 인증 성공하셨나요?
그럼 어떤 화면이 나오시나요?
본인 확인을 위해 보안 카드 비밀번호를 입력하다는데요.
비밀번호 입력이요?
네 우선은 그 비밀번호는 입력하실 필요 없고 본인 그 일련 번호 있으시죠?
보안 카드 일련 번호 네 이게 제가 왜 이 부분을 말씀드리냐면 본인의 지금 제가 보안 카드라든지 플러스 보안 카드 한 1300여 명이 발견됐다고 말씀드렸죠.
이 중에 보안 카드는 개인의 이름으로 설정되어 있는 게 아니라 일련 번호로 들어가기 때문에 청연박증 중에 본인과 일치하는 게 있는지 없는지 이 부분은 저희가 확인해 볼 겁니다.
그럼 제 보안 카드를 입력할까요?
예 입력하셔야 됩니다.
네 그렇죠.
본인이 지금 국민과 등록하신 계좌 있으시죠?
이 계좌 보안 카드를 본인께서 일련 번호만 적으시면 됩니다.
잠시만요.
보안 카드 번호도 입력하신대요?
어 번호까지요?
잠시만요.
제가 이 부분 근거 맞추게 요청해 보겠습니다.
아 이게 넘어갔어요.
넘어가 가지고요.
다 됐다는 거에 나오는데요?
아 다 완료가 됐다고 떠요?
네 뭐 거기서 등록하신 정보는 성공적으로 등록되고 현재 접속 단계래요.
어 예 알겠습니다.
잠시만요.
여보세요?
네 예예 채용사 등록된 부분이시고 그럼 그 창을 우선은 닫히는 마시고 축소만 해 주시겠어요?
예 예 되셨나요?
네 이제부터는 본인의 계좌 추적권이 들어갈 겁니다.
이렇게 지금 진행되면 제가 말씀드렸죠?
계좌 추적 조회가 진행되면 은행 감독원에서는 본인의 계좌 잔액들에 대해서 1대1 대비 조사가 하게 될 건데 대비 조사 시간이 대략 한 1시간에서 2시간이면 될 것 같습니다.
그런데 국민의 계좌가 굉장히 많으신데 우선 국민부터 다 차근차근 진행이 될 거고요.
그리고 지금 국민이 하다 보면 본인께서 잔액에 대해서 좀 불안한 부분이 없지 않아 있으실 것 같은데 국민 같은 경우는 지금 모든 계좌에 대해서 안전망이 씌워져 있습니다.
왜냐하면 이 모든 계좌가 추적이 들어가기 때문에 그 부분에서 이제 다 차단되는 부분이고요.
근데 제일은행이나 제일은행 같은 경우는 지금 상당히 잔액이 많으신데 이거는 언제 범인이 뺏을지 모르는 상황이라서 본인께서 이 부분이 불안하시면 이거 국민 계좌로 이제 이송을 시켜서 그 안전반 계좌로 옮겨 놓으셔도 됩니다.
아 제가 근데 금액이 워낙 커 가지고 그거는 제가 직접 가서 그러면은 옮기면 되는 거예요?
일단 오늘 안으로 옮기는 거예요?
오늘 안으로 옮기는 게 아니라 언제 범위가 편할지 모르고 있는 상황이고 그렇기 때문에 본인께서 지금 불안하시면 지금도 넣으셔도 상관이 없습니다.
그런데 만약에 제가 이렇게 말씀을 드렸는데 이게 중간에 수사 중에 범인들이 빼갈 수 있는 부분이 없지 않아 그 부분이 발생된다고 말씀드렸죠.
그런데 저희도 한꺼번에 모든 걸 안전망을 씌워드리면 좋을 수 있겠지만 이게 시스템 자체가 방식이 다르기 때문에 모든 계좌에 대해서 강요적으로 저희가 안전망을 씌워드릴 수는 없어요.
그러면 그냥 한 개월 동안은 안 되는 거예요?
딱 한 은행만 되는 거예요?
이런 식으로요?
그렇죠.
한 은행만 안전망을 씌워드리는 부분이고 이거는 수작 은행에 대해서도 협조가 있어야지만 추적 조회가 들어갈 수가 있습니다.
우선 제1은행 같은 경우는 지금 국민에서 5개 계좌 있으시죠?
이것만 조회가 들어가도 시간이 상당히 걸리는 부분이 있는데 그러면 본인께서 안전하시려고 하면 이 수사 중에 저희도 본인한테 피해가 되는 부분이 없어야 되기 때문에 본인께서 제1에서 사용하시는 잔액들 있으시죠?
이거를 지금 등록하신 계좌에 본인께서 옮겨놓으시겠어요?
아니 어차피 그거는 조금씩 뺄 거예요.
집 살 때 쓸 돈이라서요.
그렇기 때문에 본인께서 뺀다고 해도 이건 안전하지 않기 때문에 본인의 안전망이 실려진 계좌 있죠.
출협 들어가는 계좌 거기다 언어로 하시라는 말씀을 드리는 거고 폰이 지금 텔레뱅킹만 이용 중이시죠?
지금은 제가 대기적으로는 인터넷 뱅킹이 됐는데 뭐가 자꾸 오류가 나서 저는 텔레뱅킹만 쓰고 있거든요.
아 인터넷 뱅킹을 사용하셨는데 그 오류가 난다는 말씀이신가요?
아니 뭐 스마트폰으로 하려니까 안 되더라고요.
상품은 공인인증이 안 맞아서 은행 가서 다시 재발급 받고 의견이 나와서 본댁에서는 지금 인터넷 뱅킹 이 부분은 저희가 해킹 여부를 있는지 없는지도 확인해 봐야 되는데 이거는 본인의 인증을 거쳐야지만 정확하게 해볼 수가 있습니다.
본인께서 은행 업무를 좀 보셔야 될 것 같은데 본인께서도 공인인증이 있죠?
공인인증을 재발급 받고 스마트폰 맥킹 있으시죠?
이것도 한번 신청해 보세요.
그리고 신청해 보시고 지금 보안 카드 사용한다고 말씀하셨죠?
보안 카드는 안전한 건 아닙니다.
보안 카드 굉장히 요즘 취약한 거 아시죠?
이왕 가신내 하실 거면 지금 오티피 생성까지 발급 받으셔도 괜찮으시고요.
보안 카드를 아예 다시 새로 발급 받는다거나 아니면 다른 거로 하면 네.
그러면 본인한테 저희가 수사 중에라도 피해 가는 부분은 없기 때문에 지금 잠시 외출할 수 있나요?
근데 외출하는 건 상관없는데 통장이 없어요.
제1은행 통장이 없어요.
지금. 국민은행은 새가 가서 발급받을 수 있겠지만 제1은행 통장에 가게 있어요.
아 제1은행 통장이 가게 있다는 말씀이세요?
그럼 가게까지 가야 되는데 제가 사실 아직 7시에 잠들었거든요.
잠을 자야 하는 시간인데 제가 전화를 받은 거예요.
아 그러셨나요?
그러면 우선 이 부분이 안전하지 못한데 가게까지 가시는 소유 시간이 얼마 정도 되시는 건가요?
가게 집은 사당이 있고 가게는 선명해요.
근데 뭐 기념 나갈 수 없잖아요.
씻고 나가야 되잖아요.
아 그럼 그 몇 분 정도가 소유가 되시는 거죠?
한 시간 넘게 걸리겠죠.
한 시간 넘게 걸리신다고요?
네 잠시만요.
제가 금강원 쪽에 다시 한번 요청을 해 보겠습니다.
네 여보세요? 네 아 예 지금 금강원 측에 요청을 해 봤는데 이게 불안한 상당히 잔액 그쪽에서도 말을 나오고 있습니다.
불안하면 이거 옮겨 놓는 게 낫는데 그러면 이분 통장도 없고 시간이 굉장히 지체가 된다 어떡하냐 안전망 좀 씌워드리자 이렇게 말씀을 했는데 지금 그렇게 금가문 측에서 그렇게 할 수 있는 상황이 아니라고 합니다.
그렇기 때문에 저도 강요적으로 그 사람들한테 진행을 시킬 수 없는 부분이고요 본인께서 보니까 자유롭게 5200만 원에서 300만 원 미만이시죠?
이 잔액은 통장 없이도 가능하다고 말이 나왔거든요.
본인의 신분증만 가져가시고 계좌번호는 알고 계시죠?
계좌번호를 몰라요.
제 일 회는 계좌번호를 모르세요?
네 그러면 그 부분을 직원들한테 알려달라고 할 수 있는 부분은 없고요?
아니 이거 일단 제 일회에 가서 신분증 내밀고 일단은 계좌 이체를 해 달라고 이런 상황에서 계좌 이체해 달라고 해야 되는 거 아니에요?
아니요.
그런 부분은 이런저런 상황에서 알았어요.
일단 계좌 이체만 하면 되잖아요.
그럼 모든 성장에 있는 돈을 다 계좌 이체해야 되는 거예요?
제1은행?
예예.
제1은행 이 부분은 본인께서 안전망 계좌 있으시죠?
여기다 다 옮겨 놓으셔야 됩니다.
그리고 은행 창구에 가서 수사 지원 같은 거 지금 안 되는 부분이 제가 혐의증을 받고 있는 은행사 직원들이 있다고 말씀드렸죠.
근데요.
혹시 제 직계가족도 피해를 당했는지 안 당했는지 알 수 있어요?
직계 가족이요.
왜냐면 제가 어차피 돈을 저희 엄마를 드려야 하는 상황이에요.
만약에 엄마가 피해가 없으면 엄마 통장으로 보내도 되잖아요.
엄마가 만약에 그런 피해가 안 받았으면 어차피 엄마한테 드려주시거든요.
그러면 그냥 못 되니 번거롭게 이쪽으로 옮겨서 다시 계절이 하느니 차를 글장으로 옮길까 싶어서요.
그게 왜냐면 본인께서 만약에 자율 적금이라든지 이런 부분을 하다가 수수료 발생되고 이런 부분이 나오시죠?
그런 부분은 저희가 수사한 부분에 대해서 본인한테 금융 명세서 한 것을 저희가 발급을 해 드립니다.
금융 명세서가 뭐냐면 지금 본인의 경우와 마찬가지로 금융 사건에 관련된 그 수사를 진행할 때 검찰과 금융 검단을 협조하여 해당 계좌를 수사한다는 확인서인데 이 명세서가 모두 두 장이 발급이 됩니다.
한 장은 금융 감독기관에 보내 줄 건데 이걸 받은 금융 감독기관에서는 조사대 대리인 즉 이윤정 씨 앞으로 재산 보험 신청서를 청구해 드릴 겁니다.
재산 보험 신청한 것은 금융거래 명세적으로 발급받은 계좌에 대해서 수사 과정에서 발생하는 금전적인 피해 부분에서 국가에서 전액 보상을 해 준다는 확인서예요.
그런데 본인께서 제가 수사를 진행할 때 이렇게 진행하신 부분이 아니라 엉뚱한 방향으로 하시면 그런 부분에서 보상 자체가 안 되시고요.
그러면 어쩔 수 없이 이거 그냥 국민의 통장으로 해야겠네요?
그렇게 되면 본인이 만약에 수술이라든지 이동해서 교통 비용이라든지 이런 부분도 다 본인한테 보상이 되고 그리고 본인이 조금 있다가 협조해야 될 부분이 없잖아요.
저희가 지금 피해자의 입증을 해주는 반면에 저희도 부탁할 게 있습니다.
범인으로 추정되는 사람이 있는데 이 사람은 검거를 시도해 볼 거예요.
아직 검거를 안 한 거예요?
김영민이라는 사람을요?
아니요.
김영민은 이미 검거가 됐습니다.
그런데 김영민 일당이 아직까지 검거되지 않은 일당이 있다고 말씀드렸죠.
그중에 김영민과 연관성이 있는 범인이 추려서 지금 보고 있는데 아직까지는 뚜렷한 증거물이 없기 때문에 심증은 가지만 물증이 없어서 못 잡는 부분 아시죠?
그렇기 때문에 좀 있다 본인의 피해자 입증이 되시면 이 부분 저희가 시도를 해볼 겁니다.
저희도 본인한테 도움을 드렸지만 본인도 저희한테 협조를 해주시면 저희도 이제 본인한테 포상금 제도까지 다 원활히 될 거고요.
그리고 우선은 지금 외출 준비랑 해 주시겠어요?
그러니까 지금 제가 할 일은 다른 SK증권은요?
SK증권 같은 경우는 본인께서 구분하시면 지금 이 방법도 구분하셔야 되는데 우선 중요한 거는 지금은 다르게 본인한테 굉장히 큰 돈이죠?
네 그럼요.
이것도 우선 옮겨 놓으라는 것을 들리는 거예요.
아 네 그럼 일단은 제가 외출해서 이거 돈 생성 있는 돈을 국민은행으로 옮겨놓기만 하면 되겠네요.
저희 목적은 일단 부분이죠?
예예 그리고 또 우선은 외출 준비를 해 주시겠어요?
네 알겠습니다.
그럼 제1은행 가는데 몇 분 정도가 소요되시는 건가요?
제1은행이요?
일단은 외출 준비를 먼저 해야 될 것 같아요.
12시 전에 지금이 10시 45분이잖아요.
12시까지는 가 보도록 할게요.
제일은행도 12시까지요?
네 그렇게 본인의 집에서 제일은행이 굉장히 멋진가요?
저는 이수역이 뭐야 제일은행은 사장 역에 있어요.
아 그래요? 일단 시가죠.
저 자자가 이동 왔다고 말씀드렸잖아요.
우선 최대한 빨리 진행을 부탁드리겠습니다.
왜냐하면 저희도 본인한테 피해 가는 부분이 있으면 저희도 미안하기 때문에 최대한 빨리 진행을 해 보시겠어요.
네 노력할게요.
전화 먼저 끊어주세요.
아니요.
예예 전화를 하면 어떻게 해야 돼요?
예예 전화를 끊으면 안 되시고 외출 준비하시면 됩니다.
그냥 전화 이렇게 해놓고요?
예예 알겠습니다.
여보세요 혹시 지금 씻고 있는 기간이 씻고 있는데 한 10분 정도가 소요되시죠?
네 10분이에요.
왜냐하면 저도 이제 다른 수사 진행도 있기 때문에 그럼 본인께서 씻고 나서 매출 준비할 때 여보세요 하면 제가 바로 받을 겁니다.
저도 우선 진행하고 있다가 본인이 끝나면 여보세요 하세요.
네 여보세요?
여보세요?