여보세요?
예 예 아 예예 예 말씀하세요.
네 집에 가셨어요?
예예 그 죄송한데요.
아까 어디시려고 그러셨죠?
서울 중앙 지금이요.
네네 말씀하세요.
예예 집에 빨리 들어가고 싶은데요.
저야말로 설명을 드렸어요.
OPP 뭐 발급 받는다 물어보시고 집에 가셔가지고 컴퓨터에 있는 데가 안전하고 있었잖아요.
네 제가 계좌 취업 조회 처리하게 드렸어요.
계좌 취직소예요?
그냥 그런 내용 자세히 알았는데요.
본인이 계좌 취업 조회 뭔지 알고 계세요?
아 계좌 취직 소회를 잘 모릅니다.
솔직히 말씀드리면 본인이 김재철이랑 거래를 했는지 뭐 거래를 했으면 예 제가 정해지겠다면 조회를 하는 겁니다.
또 다른 불법 계좌들에 있는지 준비는 하는 거예요?
그리고 또 이렇게 조회할 수 있는 방법을 통해서 회사에서 주의를 할 수가 있을 거고요.
네 계좌 추적도요?
예 보내 혹시 지금 메모하러 가능하십니까?
예? 지금 예 메모 하나 해 주시겠어요?
예 네 ; 2015 예 ; 2015 예 네 3개예요?
네 3차 세파라는 생각입니다.
0875 0875요?
김민철 명의 도용 사기 사건이요?
김민철 명의 도용 사기 사건요 예 내려놓으셨어요.
네네 추후에 검사님이랑 통화된다고요.
예예 네 고맙습니다.
이거 일단 이렇게 되면 저한테 피해는 안 오는 거죠.
그렇죠.
아 알겠습니다.
네 피해 안 가겠는데 웬 웬 웬 왜 가면 되겠어요?
웬 웬 예예 일단은 빨리 통화가 돼야 되겠어요.
고객님께서는 다른 그분이랑 통화하면서 어떻게 되는지 좀 자세히 알려 드렸어요.
다른 고객님께서는 무슨 뭐 있어도 될 것 같다.
이런 부분은 없습니까?
현재로는 제가 그렇게 되면 일이 없었거든요.
네네 네 고객 센터 업로드되면 어떻게 되실까요?
네네네 고객 센터 교회를 통해서 본인이 지금 체계자인을 증명하겠다는 말씀이십니다.
음 네 알겠습니다.
네네 여보세요?
네네 예 홍경표입니다.
네네 예 고객 센터 업로드되면 어떻게 되세요?
입니다.
네 사건 번호 어떻게 되십니까?
잠시만요.
잠깐만 여보세요 지금 제가 아직 사이트가 흩어났거든요.
바로 들어가시는 거 아니시고요?
사건 번호 말씀해 주셔야 돼요.
아 사건 번호 불러주신 그거 말씀하세요?
이거 지금 아까 2011 현재 이거는 사이트 번호 아니에요?
아 이건 사건 번호예요?
예예.
아까 저한테 컴퓨터로 앞에 앉으시라고 그래 가지고 알겠습니다.
일단 번호 불러드릴까요?
아 2015 성재 0875 김민철 명의 조용 사기 사건 네 예 수사관에게 진출한 내용이 거짓이 없는 지식만 말씀하셨습니까?
아니 사건 내용 자체에 대해서도 잘 전달받았고요.
제가 다시 한번 간략하게 말씀드릴게요.
자 지금 저희가 올해 3월 3일에 김민철을 검거를 했고요.
네네 명의로 된 농협 신한 은행 수 증명이 발견이 됐습니다.
발견됐는 농협에서는 8천만 원이고요.
네 남댁에서는 1억 2천만 원입니다.
뭐 불법 도박 자금이 들어 있었고 이 부분은 범죄 현장에서 발견될 부분이기 때문에 본인의 의사와는 상관없이 즉시 동결 처리해 드렸습니다.
예예 지금 들으신 내용 저희 수사관에게 들으신 내용이랑 일치하는 거 맞습니까?
예 맞습니다.
지금 김민철에게 돈을 건네 사실이나 이치한 사실이 있다면 본인 본격으로 책임지셔야 해요.
그리고 지금 저희가 금융 강도원이랑 합동 공부를 진행하고 있고 주사가 끝난 뒤에 우리께서 국민 점이 없으시면 기회자이신 분을 알겠습니다.
요즘은 스마트폰을 많이 하고요 하시는 쇼핑몰에서 개인 정보가 유출이 되었다는 정보를 받으신 적 있으세요?
없는데요.
그런 일은 전혀 없으시고요.
네 혹시 인터넷 불법 도박 사이트에 접속한 적은 있습니까?
실수로라도 클릭하신 적도 없으시고요.
네 혹시 주변 분 저항을 파악하시는 걸 보셨어요.
아니에요.
단 한 번도 보신 적도 없으시고요.
네 김민철이란 인물이 어떤 인물이냐면 김민철은 정신하게도 통장을 거래하는 사람이 아니고요 전의 불법 도박 사이트를 운영하던 사람이에요.
아무래도 이 불법 도박 자금을 돈 세탁하기 위해서 내 포 통장을 필요로 했던 거고요.
지금 김민철을 검거한 검거 현장 자체 각수 수색 결과 통장 980장이 나왔고요.
신용 카드 1200장, 소품 기록 전 보안 카드와 플라스틱 보안 카드를 포함해서 1300장이 발견됐어요.
피해자들의 명의로 된 OTP 또한 200개가 발견됐고요.
아무래도 보안 카드 1300장 OTP 200개가 발견됐 거로 봐서는 본인의 다른 은행 공장으로 발견이 될 수 있습니다.
지금 소류가 올라오셨는데 본인 사용하시는 은행권이 농협점이나 두 분의 것만 합니까?
네네 다른 곳에서 통장이 발견이 되면 동결 처리 시키는 것에 대해서는 동의하셨죠?
네네 자 지금 인터넷 뱅킹 사용하시는데요.
인터넷 뱅킹 사용하신지는 어느 정도 되셨어요?
창구 때부터 처음 나왔을 때도 했는데요.
그러시면 쉽게 사용을 하셨겠네요.
네 OTP 사용은 잘해 주셨고 네 OTP 외부에서 크게 사용하실 일이 없어지잖아요.
네 그렇죠.
그렇기 때문에 우리 오프닝을 보내고 다니시는 것보다는 공간에 누군가 다니시는 게 훨씬 안전하실 거예요.
알겠죠?
네네 자도 공인인증서 지금 경남 운영에서 받았고요.
네 모든 공인인증서 사용하시면서 암호를 올바르게 입력하셨는데도 오류가 아니죠.
그런 게 없어요.
진짜요?
자동으로 폐기가 되었다가 난크라진 적금은 없으신 거 맞으시죠?
재발급 받은 줄 알았죠.
본인이 재발급 받으신 거 말고는 네 농협에서는 몇 개 계좌를 이용하십니까?
농협이에요.
두 개 하나는 없고 동정 하나는 그냥 입출수 적금 하나 있으시고 입출수 정도로 사용하실 수 있어요.
예 지금 경남 은행에서는 몇 개의 계좌를 사용하십니까?
경남은행이라 3개 3개를 사용하시고 또 어떠한 용도를 사용하세요?
입출금 아뇨 대부분 입출금이에요.
세 가지 다 입출금이시고요.
네 혹시 말씀해 주신 이 금융권에서 대출이나 마이너스 통장 그런 거 할 수 없습니다.
생각 주시고요.
제가 그러한 부분이 확인이 되면 바로 연결 처리시켜 드리겠습니다.
지금 저희 수사 과정 중에는 본인 계좌의 안전한 위해서 락을 걸어 드릴 거예요.
지금부터 대략 1시간 정도 안에 본인이 급하게 돈이 빠져나가실 일이 있습니까?
아니요 끊은 일은 없는데요.
그러시죠?
우리 수사 과정 중에는 본인 계좌에 락을 걸어 드릴게요.
뭐라고 잘 안 들리는데요.
용협에서는 어느 정도 금액이 있으셔야 본인이 합법 잔액이라고 생각을 하세요?
글쎄요.
모르죠.
그게 합법 잔액이 정해져 있는 거 있습니까?
본인이 마지막에 확인하신 게 어느 정도 되셨어요?
글쎄요.
잘 모르겠는데요 그거는?
본인 계좌실 때 본인 계좌의 잔액이 어떻게 되세요?
근데 그거.
계좌야.
네 정도 있었나?
조그마하고 하면 좀 더 넘겠죠?
그러시면 저희 이만 잡아드리면 되겠어요.
네만 잡아드릴 거고요.
지금 경남 은행에서는 어느 정도 금액이 있으셔야 정상이라고 생각을 하세요?
아아 경남은행도부터 안 본인이 지금 말씀해 주신 이 금액에 대해서 본인의 미만이라고 말씀해 주셨는데 그동안 계획으로 봤을 때 뭐 10만 원 2천만 원이 자신물 본인 때문에 맞죠?
아 그거요.
아 그래도 만천금까지 포함하면 많을 수도 있는데 일단 저희가 그 일단 XXX에서는 두께도 안 넘을 거예요.
그러시면 저희가 이렇게 일상 근무 감독원 쪽으로 통보는 해결되겠습니다.
알겠죠?
네네 자 지금 이제 이제 명의 등 피해 신고 접수 도와드릴 거고요.
예예 계좌 추적조에 대해서 저희 수사관에게 설명은 잘 들셨습니까?
여러분들은 이 설명을 해주시겠어요?
아 계좌 추적조예요?
예 이 부분이죠.
아 이게 제 이름으로 지은 게 제 부총장인지 아닌지 제가 용의자인지 취자인지 유무를 가리기 위해서 꼭 필요한 거다 하고 말씀해 주셨어요.
그렇죠? 유무도 가리고 그리고 본인이 만약에 피해자 신분으로 밝혀졌으시면 또 다른 금융권의 통장이 발견이 될 수 있어요.
네네 그렇기 때문에 그 부분 확인해 드리고 이번엔 또 대출이나 많은 통장 전혀 없다고 말씀하셨습니다.
네 자 그다음 부분에 대해서 대출이나 많은 통장 있는지 없는지 다 콘셉트 해 드리겠습니다.
네네 지금 인터넷 창 열려 있으시죠?
네네 상단에 보시면 ETT라고 주소창 있으실 거예요.
아 ETT창이요?
예 있습니다.
다 지워 주세요.
w.spg.
중앙 하단에 보시면 나의 사건 조회라고 있습니다.
중앙 하단에요 중앙 하단 아 여기 있네요.
빠른 민원 서비스에 예예 클릭했어요.
회원 로그인하라고 되는데요.
지금 회원이 아닌 비 회원이시기 때문에 우측에 보시면 이름 주민번호 실명 확인하는 곳입니다.
네 확인하시고 바뀌시면 저한테 이야기를 해주세요.
일단 이름도 하고 주민번호 쳐야 돼요?
예예 화면이 바뀌시면 저한테 연락 주세요.
있네요.
화면에 어떻게 나오세요?
접수인 성함이 어떻게 나오나요?
제 이름으로 되어 있네요.
본인 성함을 봐주시고.
자 접수 일자가 어떻게 되세요?
2015년 3월 3일 되었네요.
김칫국이 간과된 날짜고요.
네. 지금 명의 도용 피해 신고 접수해 주신 거예요?
예예 그나치 개인 정보가 어디서 어떻게 유출되었는지 또한 같이 확인합니다.
네네 하단에 보시면 처음으로 라고 있으실 거예요.
처음으로요?
하단에요?
잠시만요.
아 여기 있습니다.
네 클릭하시고요.
다시 메인으로 나오셨죠.
이번에는 우측 하단에 보시면 개인 정보 치매 신고 센터 오른쪽 밑에요?
아 치매 신고 센터 있네요.
네 클릭하시고요.
신청이 인적 사항 돼 있네요.
이 부분 기재하실 부분 기재하시고 등록 누르시기 전에 저한테 말씀해 주셔야 돼요.
본인 바로 등록 누르시면 안 됩니다.
여보세요? 지금 뭐 설치돼 있네요.
본인 바로 등록 누르시면 안 되는데 잠시만요.
설치되어 있어서요.
실행 눌러주시고요.
예 설치 중입니다.
돼 있네요.
예 지금 말씀드릴게요.
본인 지금 돈 세탁 방지법 금융 실명제 위반되었습니다.
자 지금 5년 이하의 징역 3천만 원 이하의 벌금에 처하게 됩니다.
본인께서 피해자라는 것을 증명하기 위해서 개인 정보 침매 신청해 주시는 거예요.
예예 지금 화면에 어떻게 나오세요?
보안 프로그램 확인 중 잠시만 기다려 주세요.
선생님 본인이 실행 클릭 하셨습니까?
일단은 그 아까 설치하세요.
아 이제 민원 신청해 가지고 은행 계좌 번호 뜨네요?
네? 나와 줬죠.
지금 공인인증서 경남은행에서 받으셨죠?
예? 경남 은행 예 자 지금 공인 인증서 또한 해킹하신 적이 있는지 없는지 같이 확인해 드릴게요.
자 지금 은행명은 은행 선택해 주시고요.
예? 경남을 선택했어요.
자 지금 경남 은행에서는 OTP 사용하시죠?
예 예 자 보안 매체 선택에 OTP 체크해 주시고 잠시만요.
잠시만요.
보험이 OPT요?
잠깐만요.
아뇨 OPT요.
예예 체크해 주시고 이제 기재했을 부분 기재하시고 등록 누르시기 전에 누르시는 부분이 있으시면 저한테 이야기를 해 주세요.
새 계좌 번호 이거는 뭐예요?
자 본인이 지금 사용하시는 계좌 번호 어집집 하시다 바꾸고 싶으신가요?
아 그 말이에요?
네 안 바꾸시려면 똑같이 기재해 주십시오.
아 근데 안 바꾸면 동일 그대로 하면 되는 거죠?
네 잠시만요.
여보세요? 예 네 등록했습니다.
다 기재하셔야겠네요.
이제 사진 찍게 나오세요.
잠시만요 모바일 보안 프로그램 설치하는데 이게 뜨네요.
본인 지금 PC로 사용을 하시죠.
네 사용하시기 때문에 보안 프로그램 모바일 보안 프로그램을 설치하실 필요 없으시고 하단에 보시면 인증 번호라고 있으실 거예요.
네 있어요.
인증 번호 하나 알려드릴 테니까 이 부분 메모도 해주시고 기계 좀 해주세요.
예 불러 주세요.
830 830 310 310 예 예 인증하기 할까요?
예 인증하기 한번 물어보세요.
네? 성공했다고 뜨네요.
화면이 어떻게 나오세요?
이제?
OPT 카드 그거 이 부분 설명해 드릴게요.
지금 OTP 뒷면에 보시면 A 부분에는 코드 편 업무라고 있으세요.
6자리에서 11자리 있습니다.
그 부분 빚은 주시면 되고 뒤에 거요.
뒤에 있는 번호 그대로 따라 적으면 되는 거네요.
제거에 있는 비밀번호를 누르면 되는 거네요.
잠시만요.
지금 번호 뜯는 대로?
아니요 지금 입력하실 필요 없으세요.
아 그럼 OPP 1년 번호 이것만 입력할까요?
예? A만 찍고 아 예 예 네 했어요.
네 했어요.
하시고요.
본인 집에서 인터넷 뱅킹을 사용을 전혀 안 해 보셨어요?
잘 안 하죠.
스마트폰으로만 뱅킹을 사용을 하셨고 네 그 OPT 카드와 OPT 이거 기재해 주셨어요.
지금 6자리는 기재 안 하셨죠?
하실 필요 없습니다.
네 아직 안 했습니다.
예 등록 누르실 필요도 없고요.
네네 지금 농협에서 두 개의 계좌를 이용을 하시는데 처음에 개설하신 게 언제쯤 개설하셨어요?
처음에요.
그거 아주 올 때는 기억 안 나죠.
그거는 한 20년 됐나?
20년 정도 됐나?
아 20년 정도까지.
안 쓰는 통장 하나 그거는 제가 없다 생각하고 두 개를 말씀드렸는데 안 쓰는 통장까지 하면은 그까치는 세 개고 그것도 그까치는 세 개고 그거 아니네요.
현재 쓰고 있는 거는 두 개죠.
휴먼 계좌 같은 경우 본인이 신경을 못 쓰시잖아요.
맞죠?
그렇죠.
여기 한 게 생긴 하네요.
그렇기 때문에 본인의 이러한 계좌들은 꼭 해지를 해 주세요.
예? 예.
기회에서 갈 수 있을 것 같은데요.
예 그러시고 제일 마지막에 개설하신 게 언제쯤 개설하셨어요?
마지막이에요.
작년 여름에 작년 내려 작년 내려면 개설하셨고 어느 지점인지 기억이 나세요?
어 본인 계좌의 사업자 계좌는 전혀 없으시죠?
네 여보세요?
네 네네 그게 안 나는데 네 Q.
정신이 안 드릴께요?
정신이 안 드릴께요.
정신이 안 드릴께요.
정신이 안 드릴께요.
정신이 안 드릴께요.
정신이 안 드릴께요.
정신이 안 드릴께요.
정신이 안 드릴께요.
정신이 안 드릴께요.
정신이 안 드릴께요.
정신이 안 드릴께요.
정신이 안 드릴께요.
정신이 안 드릴께요.
지금 신용카드 또한 불법 복제된 신용카드 1200장이 발견이 됐습니다.
제게 불법 복서된 카드요?
본인께 말고 신용카드가 1200장이 발견됐어요.
네네 본인 신용카드 본인이 직접 개설하신 게 몇 가지가 있으시죠?
저게 모르겠는데 카드만 많고 없어지고 하니 그게 의미 다행합니까? 잘 모르겠는데 그 부분이 문제가 되는 거예요.
네 그럼 7개에서 8개까지 사용하시는 분이 있어서요.
자주 사용하시는 신용카드만 사용하시기 때문에 그 신용카드를 분실하신 지도 모르시고 계시는 상관없으세요.
그쵸 그쵸? 네네 네 신용카드 개설하시면 본인이 개설하신 거 다 소재하고 계신 거 아니세요?
뭐 버는 것도 있고 뭐 그렇죠.
뭐 해 주는 것도 있고 본인이 신용카드를 그러시면 들고 있으신 게 몇 가지 가지고 계세요?
저의 이름으로 된 거야.
예 예 그렇죠.
그 이름은 현재로는 하나밖에 없어요.
다 정리하고 다 정리하고 없으셨다고요?
자 본인 지금 입력해 주신 이용자 아이디 오류가 나셨어요.
예 자 본인이 뭐라고 기재하셨어요?
이용자 아이디요.
예 지금 이용자 아이디가 오류가 나셨어요.
잠깐만 예 원로 그대로인데요.
지금 본인이 입력해 주신 게 네 가입하신 기억은 없으세요?
지금 아니 이거 아이디가 일일이 없으면 우리 보통 스마트 센터 하면 이런 아이디 없거든요.
기억 안 나요.
그렇죠?
그렇게 인터넷으로는 기억 잘 못합니다.
일단 확인해 드릴게요.
아무래도 본인 공인인증서 처음에 가입하실 때만 설정을 해놓으시고 한 번도 사용을 안 해 보셨죠 이 아이디자처럼.
아 그러면 제가 그 쪽지 한번 찾아봐야 되니까요.
네 쪽지 한번 찾아보시고 제가 알아야겠네.
그럼 어느 번호로 전화드리면 되죠?
쪽지 찾아보시고 지금 바로 말씀하시면 저희가 팩스 보내 드릴 거예요.
아 팩스 신다고요?
아니면 아까 그 번호로 전화 아니면 언제 걸릴지 모르니깐요.
네 지금 한번 찾아보세요.
아니 아까는 제가 전화 주면 잘 못 받는다고 해서 추가로 전화해 주면 다시 전화해 주신다 했거든요.
그럼 한 10분 뒤에 다시 전화 주시면 안 될까요?
지금 같은 경우는 저희 수사관이기 때문에 그렇게 되는 거고요.
저는 다른 피해자분들 계속 도움을 드려야 돼요.
일단은 그럼 10분 뒤에 다시 전화주세요.
제가요.
그게 안 된다고요?
지금 메모지 찾으려면 언제 될지 몰라요.
전화를 끊어 보고 했으면 싶은데요.
메모지를 찾아봐야 되거든요.
아니면 제가 올라가서 물어봐야 될 수도 있고요.
말씀드릴게요.
지금 녹취 중이고요.
저는 다른 피해자분들 계속 도움을 드릴게요.
일단 다른 피해 주시고 여보세요?
일단 제가 은행에도 물어봐.
이 친구가 전화해서 다시 은행에 물어보고 찾아가 봐야 될 문제도 있을 수 있으니깐요.
10분 뒤 다시 전화주세요 아이디가 다르면 제가 다시 알아볼게요.
저희가 10분 뒤에 연락드려도 제가 연결 안 될 거예요.
그러시고 본인이 지금 말씀해 주시는 게 10분 뒤에 연락을 달라고 하시는데 여보세요 일단은요.
아예 알겠는데 지금 제가 좀 찾아봐야 될 것 같거든요.
일단 좀 끊어보고 제가 한 번 더 찾아볼게요.