본인 입장도 이해하려고요.
황당할 수 있겠지만 이번 사건은요.
강성을 한 사람이 불법 도박 사이트 운영하면서 대파 통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국의 130 명의 명의들에게 통장을 구매해 딱 진시하셔서 연락된 부분이시고요.
저희가 지금 통화하다 보면 몇 명분들은 돈을 받고 판매한 분들로 계셔서 이래 확인 정책상 연락된 부분이십니다.
그런데 본댁에서는 전에 통장을 판매한 적이 없다.
이 말씀이시죠?
저희도 사건 조사할 과정에서 드러난 건데요.
은행이나 보험사나 카드사나 통신사 지원까지도 이런 사건에 열리 되어 있더라고요.
현재 구속 중에 있는 부산 운용 지원에 따르면 복지된 신분증이나 괜히 정보를 가지고요.
통장 또는 신용 카드 또는 행운 카드를 만들어서 강 상호 일당들과 불법에 딱 전시한 것이기 때문에 은행 쪽 지원도 무시할 수가 없는 상황이십니다.
그리고 참고로 말씀드리자 하신 건요.
공소 시효 형은 처글에 관한 범류를 이해하면 통장을 타인에게 판매하는 사람은요.
그 3년 이하의 감옥이나 3천만 원 이하의 불금 이체가 있는 걸 알고 계셔야 됩니다.
그럼 지금 말씀드리게 되지만 전혀 아는 바 없고 아무 관계가 없다는 말씀이시죠?
혹시 요거래.
유행하는 문자스미 씨 같은 건 클릭한 적 있습니까?
아니요.
그런 적도 한 번 없었고요?
우선 이 작가님이 연루도 헤매 갔기 때문에 저희 검총으로 오셔서 조사를 받을 시작했는데 언제 부산 고등검찰청에 오실 수 있겠습니까?
아니요.
부산 고등검찰청 형차일부로 오셔야 하겠습니다.
언제까지 오실 수 있겠습니까?
그거 가야 돼요?
네 오신데.
뭐 거리상으로 오른쪽이 있습니까?
자꾸 가요?
언제만 잘 가요?
그러니까 오시면 지금 저희 검사총에 오시라고 하시는데 여러 사전에도 있습니까?
그 강원도에 있어서 부산까지.
강원도에 계신데 단지 거기서 혹시 죄송하지만요.
현재 계신 곳은 직장이십니까?
님은 자택이십니까?
지금이요?
네네 현재 아 지금 자택이죠.
아? 자택에 계신데 거리상도 그러시고 오시기 힘들어 이 말씀이십니까?
어 무슨 말 잘 이해해야 되실까요?
보니 사정 전 거로 다 하시면 우선 이삭경이 일류들이 희미가 있기 때문에 지금 철청 세금 조사를 진행하셔야 되겠는데요.
제가 사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 질문 드리겠습니다.
이 질문은 본인이 1차 피해장을 밝히시는 질문이고요.
질문이고 전반 조사 과정으로  녹음 상태에 진행되실 겁니다.
그리고 수사 과정에서요.
제가 강남 수사에라도 또는 유도심을 하신지.
그리고 본인께서 허위 진출하는 부분이 있으시면요.
다른 기관에서도 심사가 들어가실 거고요.
이 녹취자료는 강산로 재판의 증거물로 사용하기 때문에 거짓말하시거나 숨겨 주시면 절대 안 되시고요.
일단 제가 바로 녹취 진행하도록 하겠습니다.
네 저는 부산 고등검찰청 형사일보 양봉진 수소가입니다.
지금은 2015 형제 137 58호 강상호 금융 사건 대 1문1답 조사 과정입니다.
당사자 성함이 OO 15님 맞습니까?
네 70일 낸시 45세 남성분인데요.
그 강상호라는 사람과 전혀 모른 사이십니까?
모르냐?
2015년 6월 9일 날 부산 강서구 민지동 지점에서 보상 은행 통장을 개설한 적이 있습니까?
어디 몇 계셨고 뭐가 계셨죠?
기억이 산다는데요? 네.
어 기억이 산다요.
그때 제가 모르겠는데.
전혀 기억 안 나십니까?
네 일단 무슨 말씀 잘 이해되었고요.
현재 시민으로 된 통장들이 저 강성 화면 이동 사건에 불법적으로 사용됐다고 했던 것을요.
제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계십니까?
아니 금시초음이다.
이 말씀이시죠?
음 현재 본인은 법적으로 거래하는 은행 부산 은행 거래하고 계십니까?
은행이요?
네네 부산 은행 아니 아 부산 은행 한 번도 거래한 적 없으시고요?
네 그럼 이제 주로 어떤 은행을 생각하고 계시죠?
농협 뭐 이런 거 하고 있죠.
농협 예?
농협이요.
아 농협이 하나뿐이십니까?
농협이랑 뭐 하나 은행 뭐 그런 것이죠.
그럼 본인이 진술한 농협은행하고 한화은행을 제외한 다른 은행에서 OX 시민이라는 통장이 발견됐을 때에 개인 정보 유출인의 범죄자들이 불법 개수한 걸 인정하고 저희들 모두 강제로 동결 처리해야 되실 겁니다.
동의하십니까?
이거요?
그러니까 한나 은행하고 농협은행을 거래한다고 하는 거 아니십니까?
그러니까 한나 은행하고 농협 은행 제외한 다른 은행에서 예를 들면 국민은행 우리나라 이런 데서 OO 시민이라든지 통장이 파괴됐을 때에 부산 은행 마찬가지로 범주자들이 계속한 거로 인정하고 저희들 모두 강제로 동결 처리해 드린다는 말씀이십니다.
동의하십니까?
아니요.
왜? 여기 한나 은행하고 농협은행이 왜 다른 은행 또 있습니까?
뭐 있는 것 같은 데서 지금 같이 쓰고 있는 게 농협을 좀 쓰고 네 뭐 몇 개 했을 텐데 웬만한 거 다 있을 것 같은데 아 유명한 거 뭐 국민은행 우리 은행 이런 데서 거래하신다 이 말씀이십니까?
뭐 있을 거야.
예전에 받는 건가?
아 그러니까 휴민 상태시죠?
휴민 상태 계자는 넣지 않습니다.
알겠습니다.
그럼 저희 수사 중에 다른 은행 또 나오시게 되면요.
여쭤보실 거고요.
OO 씨가 인정하는 거는 나와 두실 거고요.
인정 안 하는 거는 범죄자들이 개선한 거로 인정하고 모두 다 강제로 동결 처리해 드리실 겁니다.
동의하십니까?
네 그렇죠.
무슨 말인지 물어서 그러니까 한낮 은행 농협 은행 외에 다른 은행 또 거래한 은행이 있다고 한 건 아니십니까?
근데 지금 기억 안 난다고 하시니까 예를 들어 우리 은행 국민은행 이런 데서 나오시게 되면 이종길 씨의 계산 통장 맞으시겠습니까?
하고 여쭤보실 겁니다.
그럼 본인 인정하면 놔두실 거고요.
인정 안 하는 거는 범주자들이 계산을 인정하고 동결 처리해 드린다는 말씀이십니다.
아아 뭐 이렇게 문자 같은 경우는 인증을 하면은 동결이 되고 이제 안 하면은 동결하는 것입니까?
네 그렇죠.
본인이 인정하는 거는 본인 계산 통장 맞으셨던 인증해 주시면 놔두실 거고요.
인정 안 하는 것은 범죄자들이 계산한 거로 인정하고 통계를 처리해 드린다는 말씀이십니다.
이해가 되겠습니까?
전혀 듣고요.
그게 아니시고요?
지금 수단 서류 작성하는 과정이 아니십니까?
그럼 혹시 제2급 영권 증권거래를 한 적 있습니까?
예를 들면 현대증권이나 삼성증권이나 증권사요.
뭐죠?
주식 시장은 전에 거래한 적이 없으시고요?
네 알겠습니다.
그럼 주로 함양 은행 농립 은행 그런다고 하시는데 은행을 하실 때요.
본인이 주로 운영 창고가 직접 그런 편이 많습니까?
아니면 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹 자주 하는 편이시죠?
네 여러 번 하죠.
아 은행도 가시고 인터넷 뱅킹 모바일 뱅킹 다 사용하신다 이 말씀이시죠?
그리고 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹 사용한다고 하시면 그 보안 설도는 어떻게 필요해 주셨습니까?
보안 카드 해 주셨습니까?
보안 카드는 뭐죠?
보안 카드란 건 1조부터 30조나 35조까지 있는 게 그게 바로 보안 카드시고요.
저는 OTP 사용하시거든요.
OTP는 30조나 60초로 바꿔지는 기계 모양으로 만보기 싫어요.
그게 바로 OTP 카드이십니다.
아 그럼 보안 카드 사용한다.
이 말씀이시죠?
한 번도 분실한 적이 없으시죠?
지금은 몸에 소재가 계신 거고요?
어 지금 있어요.
네. 그 하나 은행 마지막 거래 내자 알고 계십니까?
그러면 왜요?
네네.
하나 은행 어떻게 보면 입금하시거나 출금하시거나 식사하시고 카드 사용하시거나 계좌 조회하시거나 저번 주가 돈 줄일 때죠?
그럼 저번주에 거래했을 때요.
이상한 거래 내양 같은 걸 발견하셨습니까?
돈이 빠져나갔거나 본인이 모르니까면 그건 그런 거 없으신 거죠?
아 그런 증가 없으셨고요?
금전적으로 피해를 본 적도 전혀 없었고요?
한 은행 혹시 통장 몇 개를 사용하고 계시죠?
아뇨 하나시고요?
금전적으로 피해를 안 볼 수 있다고 하시면 금방으로부터 보호받을 금액이 대략 어느 정도 남아있으셔야 정상이십니까?
얼마요?
8천 원인가?
8천 7백만 원인 거였군요.
8천 7백만 원이요?
아 이거다 일반 입증 통장이다.
이 말씀이시죠?
8만 700만 원 있으셔야 정상이시고 농협운역이 피해를 안 보셨다고 하시면 보호받을 금액이 대략 어느 정도 있으셔야 정상이십니까?
거기에는 4천만 원이요?
4천만 원이요?
예 알겠습니다.
이것도 일반 입증 통장이다.
이 말씀이시죠?
그럼 지금까지 진술한 양은 전부 다 거짓형으로 진심하는 말씀하셨습니까?
네뇨 도와주시는 것입니다.
2015요?
예? 2015 네 형제 137 58호 58호 오 아니고요.
한자 호 강성호 금융 사건 메모 다시 한번 읽어 봐 주시겠습니까?
2015 강성호 금융 사건요.
이건 XXX 사건 남바이십니다.
잠시 뒤에요.
담당 검사님하고 통화시켜 드릴 겁니다.
통화되시면 메모하신 사건 남바를 말씀해 주시고요.
본인 성함을 말씀해 주시고 이번 사건의 피해자이신데 지금 거리상도 그러시고 직장 근무 때문에 저희 검찰청으로 오실 수 없어서 그 계좌 추석들을 하셔서 본인이 무고함을 증명하겠다 하시면 되겠습니다.
그리고 그 록쥐 중에 부산에서 개설된 그 부산 은행대에서 여쭤보시게 되면요.
사실대로 전혀 모르겠다고 말씀드리시고요.
그럼 아마 검사님께서 OO씨가 피해자 신분으로 밝혀 드릴 거고요.
피해 가지 않도록 모든 조치를 취해 드릴 것입니다.
이해가 되셨습니까?
또 빨리 전화 온다고요?
아니시고요.
저는 담당 수소관 양동진 수소관이십니다.
통제 중이시니까 전화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주시면 되겠습니다.
바로 검사님하고 통화시켜 드리겠습니다.
부산 고등검찰청 행사 부조는 배수연 검사입니다.
네 여보세요?
네 말씀하세요.
뭐 그 뭐지?
저와 통화나 좀 연결을 시켜요.
사건남버에 있을 거 아닙니까? 사건남버 어떻게 되세요?
이천 십오 년 성대 뭐 천삼에서 칠구 일 삼 십 오 팔 호 일 삼 십 오 팔 호요?
강성호 금융 사건 아 강상호 금융 사건 말씀이세요.
음 알겠습니다.
그럼 잠시만요.
저희가 서류 확인하면서 바로 말씀드릴게요.
네 본인 맞으시고요.
OO생 OO생 OO생 본인 맞으시죠?
지금 본인 앞으로 이렇게 서류를 쭉 확인해본 결과요.
그러니까 지금 법원 측에서는.
OO 씨 대포 통장이 사용이 되었다고 이미 강주의 구속 수사하고 은행 회사에 대한 동결령입니다.
발굴은 되었고요.
일단 수사하는 과정에서 저희 수사님께서 연락을 드렸을 때는 그러니까 본인께서는 강상호라는 사람도 전혀 모르시고 이러한 사건에 전혀 개입하신 적 없으시다.
이런 진술을 해주신 거예요.
그래서 일단은 뭐 저희 수원님께서도 본인께서도 이제 뭐 계좌 추적 죄를 통해서 피해자 신문의 입증 받으시라고 이 계좌 축 죄에 대해서 이렇게 신청을 해주셨는데 그럼 선생님께서 이 부분에 대해서 다 동의하셨어요?
계좌 추적이요?
네네 계좌 추적을 어떻게 하는지 잘 모르겠네요.
계좌 추적 조회가 무엇이냐면요.
일단 저희 측에서 계좌 번호나 비밀번호 같은 거는 전혀 여쭤보지는 않고요.
해당 금융 감독위원회랑 해당 은행자들이랑 같이 협동 조회를 해서 해 드릴 수 있는 부분인 것 같아요.
저희 일단은 본인 계좌 상태에 대해서요.
6개월 동안 출처금 내역 뽑아서 불법 자달하고 불법 거래 내역이 있었는지 없었는지 그 부분에 대해서는 다 조회를 해드린다는 부분이고요.
불법 자달라고 불법 거래 내역 붙이 되시면 저희는 강조의 구속영장이나 은행 재산 동결론 그대로 다 시행될 거고요.
반대로 본인께서도 만약에 피해자 신문이시다.
그러면 일단은 저희 측에서도 아무런 피해도 가지 않게끔 감시 보호 조치를 또 따로 해 드릴 수가 있고요.
나중에 피해자 신문 입증되시면 저희 측에서는 X지 앞으로요.
재산 보호 신청서에 포함이 되도록 그렇게 신청을 해 드릴게요.
제가 뭘 하면 되는 거예요?
일단은 오늘 그러니까 지금 개추억제 시스템 본인 스스로 들어가셔서 이제 그 신고조차를 다 밟아주셔야 되고요.
네 그리고 일단은 이제 나중에 오늘 이제 수사 제대로 마무리하시는데요.
그러면 내일쯤이나 모레쯤이나 수산 한 분이 가실 거예요.
그쪽에도 강원도 쪽에도 많은 피해자분들이 있으니까 아마 같이 만나실 건데요.
만나셔서 서류 다 확인을 해 주셔야 될 것 같고 끝부분에 침필 사인 다 해주셔야 이 사건에 대해서 완벽하게 벗어날 수가 있으시다.
이 말씀입니다.
이해되시죠?
그것만 하면 끝나나요?
네 오늘 신고 조사를 밟아 주셔야 하고요.
그리고 저희 측에서 추적을 했을 때 진짜 이상한 점이 발견되었다.
일단은 다 해결하셔야 되는 부분도 있고요.
못 오시는 상황이시라면 은행 왔다 갔다 하시고 업무 보시는 거에 대해서는 이제 다 증가를 해 주셔야 됩니다.
우산에 오셔도 이거 똑같이 하셔야 되고요 동의하시는 거예요?
그러니까 뭐 저랑 통화로 해야 되는 거예요?
네네네 어떻게 해요?
일단은 못 오시는 상황이시기 때문에 약식 수사를 신청을 해드렸고요.
전 가족이 다 녹음 상태로 진행 중이고 있기 때문에요.
전화를 함부로 끊어주시거나 그러셔도 안 되는 부분이 있습니다 선생님.
저 일단은 통화를 하시면서 본인 개인 정보는 어느 쪽에서 많이 출입되었다고 생각되세요?
그건 잘 모르겠어요.
그런 건 잘 아니어서 잘 모르신다는 말씀은 예전에도 외출된 사건들이 있었다는 거예요?
아니요 없었다고요?
네 알겠습니다.
그럼 선생님 일단은요.
혹시 예전에 아이디 키퍼 한번 해 보셨어요?
그건 잘 모르겠어요.
알겠습니다.
그럼 집에 계세요.
기존에 아시다시피 해당 은행 측 사건이나 여러 가지 사건들이 많았잖아요.
신용 카드 정보 유통 사건이나 통신사 유출 사건이나 여러 가지가 많았어요.
그런데 일단은 이번 사건에는 많은 피해자분들이 나오지 않는 상황이신데요.
많은 피해자의 몽통점을 저희가 발견했습니다.
사용하고 계셨던 은행 공인 인증서 아시죠?
공인 인증서 방화벽이 몽땅 다 깨져버린 거예요.
그래서 많은 분들이 자고 일어나셨더니 잔고 상태가 거의 다 빠져나간 분들도 계시고요.
어떤 분들은 마이너스 통장에 신용 카드까지 피해 보신 분들까지도 있으니까요.
여러 가지로 굉장히 많은데 선생님께서 공인 인증서 어떻게 거래를 하셨어요?
아이디 쳐서요.
아이디 쳐서 공인 인증서 다운로드 받으셔야 되잖아요.
선생님 아 예 다운로드하고 어디에다 다운로드해 놓으셨어요?
컴퓨터 안쪽에도 잠으셨고 예전에도 컴퓨터에 도장하신 적이 없으셨대.
이 말씀이세요.
선생님 잘하셨네요.
관리를 usb로 따로 관리를 해주셨다면 상당히 관리를 잘 해 주신 건데 그래도 이따가 usb 가지고 계시죠.
제가 매 공인 인증서마다요.
사실 그 인증서 파일이나 인증서 폴더 명칭들이 있어요.
제가 그 폴더 명칭에 대해서 저희가 선생님 앞으로 말씀을 드릴 거고요.
선생님께서 그 폴더 명칭이 한번 들으시고 이제 눈으로 확인하시면서 하나하나 다 체크를 해 주시길 바랄게요.
좀 이상한 점이 발견된다 신고 절차 하실 때 그쪽에서 바로 위치 추적이나 하실 때요.
해외에서 등록하셨던 IP가 발견될 경우에는요.
바로 본인 앞으로도 말씀을 드릴 거고요.
지금 그럼 일단은 본인 사건 안건에 대해서는 확인을 해 보셨나요?
네? 그거 좀 표현 같은데.
눈으로 확인하신 적은 없었고요?
알겠습니다.
저희 중앙 서버에 접속하셨어요.
개인 정보 침해 신고 센터에다가 본인 스스로 이제 신고 절차도 밟아 주시고 사건 함부로 해서 아니 본인 이름으로 해서 어떤 사건에 열려져 있는지 본인 눈으로 확인시켜 드릴게요.
일단은 지금 컴퓨터 부팅되어져 있는 거 있으세요?
노트북이요.
아 노트북이세요?
노트북도 괜찮고요.
노트북이 지금 부팅되어 있다면요.
네 알겠습니다.
일단은 그러면 인터넷 창 하나 띄워 주세요.
인터넷 창 하나 띄워 주시면 그 위쪽에 보시면 주소창이 보이시죠?
주소창에 있는 주소 깨끗하게 다 지워주실게요.
www. bmfh.
화면이 깨졌다.
어떤 화면이 보이시는데 근데 그럼 그래도 글자는 보이실 거 아니에요.
안 보이시는 채로 뭘 확인하겠다는 건데요.
나의 규측이 조금 보여요.
뭐가 보이세요?
창을 조그맣게 하거든요.
아 창을 조그맣게 하시면 보이신다고요?
알겠습니다.
선생님요.
중간 쪽으로 밑에 측으로 봐 주세요라고.
빠른 민원 서비스 그쪽에서요.
나의 사건 조회 보이세요.
나의 사건 조회요?
네네.
중간쯤 밑에 측으로 좀 봐주세요.
누르세요.
어 나이 사건 줄에 눌러주시고요.
그리고 일단은 거기 해 보시면 뭐 입력하시라 나오시죠?
이거 정확하게 다 기재를 해주시고 동의하면 체크해 주시고 확인 눌러주실게요.
지금 화면이 그러면 3분의 2가 안 보인다.
이 말씀이세요?
응 알겠습니다.
이거로 하시다가 안 되시면 휴대폰으로 한번 해 볼게요.
노트북 왜 깨셨어요?
네 되세요.
네 되셨어요?
되셨으면 일단은 이제 쭉 확인해 보시면 이게 본인의 사건 안 건이에요.
눈으로는 1번부터 2번까지 쪽 한번 훑어봐 주시고요.
지금 나한테 튜닝밖에 안 뜨고 그냥 튜닝밖에 아 그래요 팝업 창 안 뜨셨어요.
선생님?
아니 저거 처음에 들으셔서 네?
팝업창이요.
네 팝업 창 안 뜨셨어요?
지금 아픈 것 같은데 지금 막 보인 척이 있나 아픈 것 같은데 아 그래요?
네 어 이거 화면에 안 되시는 거 같은데 모바일 뱅킹도 자주 거래를 하셨나 실례지만 네네 아 그리고 모바일로 접속하실게요 선생님 그거는요?
전화를 끊어야 할 때 아하하 선생님 휴대폰으로 이제 인터넷 가능하시죠?
응 네 그럼 일단은 통화 상태를 하시면서 인터넷 창을 하나 열어 주실게요.
야 놀라 가능한데 이까지만 못 하게도 피곤하나?