네 수고하십니다.
서울중앙지검 첨단 범죄 수사 1팀의 권수연 수상환입니다.
다름이 아니라 본인 앞으로 관련된 명의 돈용 사건 때문에 몇 가지 확인 차 연락드렸거든요.
혹시 XXX 출신 42세 남성 김선국 씨를 아십니까?
예 알고 있습니다.
어떤 공개되시는 겁니까?
저희 아버지 동생인 걸 아버지 삼촌인가 그런 거로 알고 있는데 왜냐면 저희가 김성국 금융사기단을 권고했는데요.
그들이 권고한 현장에서 대량의 신용카드와 불법 대포 통장으로 압수될 과정에서 X 씨 본인 명의로 되신 농협은행과 하나 은행 통장도 이쪽으로 압수되셨거든요.
그래서 은행과 대조해 본 결과는 본인 명의로 개설된 내용이 저희 쪽에서 확인하셨고 본인께서는 이 두 계좌 개설 내용 중에 어떻게 되신 건지에 대해서 여쭤보시라고 전화드렸거든요.
네 이거 어떻게 되신 겁니까 그러시면 아시는 분이시라면서요.
전에 한 번 통장을 빌려준 것 같기도 하고 그런 것 같은데요.
아 빌려주셨다는 말씀이시죠?
아시다시피 만약에 통장을 판매하셨다거나 개인 금융 정보를 양도 시 처벌에 대해서는 아십니까?
압니다.
그러신데 지금 양도를 하셨다는 말씀이시죠?
알겠습니다.