네 그거는 거의 안 열어 보거든요.
웬만한 거는 저희가 지금 전화를 드린 이유가 김영민이가 불법 도박 다이트를 필리핀에서 운영하던 놈이에요.
이게 이놈이 진술한 그걸 보면은 전국에 한 250여 명한테 통장을 구매했다고 진술을 했어요.
네 어이가 없네요.
통닭을 판매를 했다고?
네네 참 정말 비통도 뜨기네요.
그리고 지금 우리 XXX이 본인은 전혀 판매하거나 양도하거나 이런 사실도 없으셨다고 말씀하시는 거죠.
네 판매의 양도 기술해진 적이 전혀 없습니다.
그리고 저희가 수사하는 과정에서 드러난 건데 은행 직원이나 카드 회사 직원들도 한 20여 명이 연료가 돼 있어요.
일단 이 부분도 전부 검거가 된 상황도 아니고 일부 지금 검거가 된 상황이라서 이 직원들이 지금 말하기로는 통장이나 신용카드 이런 것들을 자기네가 임의적으로 만들어서 김영민하고 불법적으로 거래를 했다.
이렇게 진술을 했고요.
그런 상황이기 때문에 만약이라도 OO가 정말 모르셨다면 남의 개인정보를 가지고 지금 통장을 유출시킨 거예요.
그러니까요.
조사를 해 주셔야 되겠네요.
그래서 OO 씨도 전혀 몰랐을 수도 있는 부분이고 본인께서도 만약에 그런 상황이시라면 2차적인 금전적인 피해가 생길 수도 있어요.
그러니까요.
그럼 제가 어떻게 해야 되죠?
네 그리고 이제 저희가 이 부분은 저 조사를 할 거예요.
조사를 해서 피해자 김영민하고 본인 지금 이X자하고 연관성이 있다면 이 부분은 저희가 소환 조사를 할 거예요.
예예 그럼 행방 제발 가서 조사 당연히 받아야 돼요.
그런데 저는 제가 지금 억울하고 살이 떨려서 말이 제대로 안 나오는데요.
이렇게 얘기를 하시는데 단순 명의 도용 피해를 보신 거라면 저희가 이제 사용하시는 금융 관련 정보 금융감독원에서 실시간 감시 보고 조치해 드릴 거예요.
그리고 저희가 본 사건 때문에 저희 검찰청 사이트에 개인 정보 침해 신고 센터라고 개설을 해놓은 상태입니다.
정말 본인이 지금 말씀하신 것처럼 난 정말 살이 떨리고 억울하다고 생각하고 진짜 자기가 피해자라고 생각하시면 피해자 증명을 본인께서 직접 해 주시면 돼요.
여기 들어가서 네.
그리고 혹시 지금 컴퓨터를 사용하고 계세요? 지금? 사용은 하고 있어요.
지금 밖에 나와 가지고 네.
스마트폰이나 이런 거로 조회는 가능하시죠?
아니 지금 스마트폰이 바꿀 때가 돼서 인터넷은 안 됩니다.
아 인터넷은 안 되시고요.
네 그러면 저희가 이제 이거에 대해서 사건에 어떻게 조회하는지 신고 과정이 어떻게 되시는지 사건 진행 방향이 지금 어떻게 흘러가고 있는지 이거에 대해서는 저희 담당 검사님이 설명을 해 드릴 거고요.
그러면 제가 몇 가지 질문을 드릴 거고 이 질문들은 본인이 1차 피해자임을 밝혀 주는 질문들이에요.
그리고 질문의 전반적인 조사 과정이  녹음 상태로 진행될 거고 그리고 이번 불법 도박 및 사기 사건 재판의 증거물로 사용할 거기 때문에 아시는 내용을 숨기시거나 거짓말을 하시게 되시면 피의자가 아닌 피의자로 오인받을 수 있으니까 주의하시고요.
솔직하게만 말씀해주시면 됩니다.
아시겠죠?
그럼 녹취를 진행하겠습니다.
당사자 본인은 맞습니까?
네 맞습니다.
사건 피의자 영민을 알고 계십니까?
전혀 모릅니다.
2015년 1월 19일 월요일 서울시 영등포구 물레동 물레지점에서 농협 통장과 신화 은행 통장을 개설한 사실이 있습니까?
없습니다.
지금 현재 OOOC 본인 명의의 통장들이 김영민 명의 도용 사건에 불법적으로 쓰이고 있다는 것을 알고 계셨습니까?
저는 몰랐습니다.
그러면 저랑 지금 통화하시면서 아시게 되신 부분이죠.
그리고 앞서 막 쌤드린 통장들은 불법 현장에서 발견되었기 때문에 본인이 실제로 개설을 하셨건 도용을 당하셨건 이미 동결 처리 후 국고에 환수 수치 시켰습니다.
그럼 그게 농협인가요?
동결 처리의 뜻이 알고 계시죠?
잘 모르겠어요.
이는 지급 정지시키고 계좌를 폐쇄시켰다는 말씀인 거예요.
그럼 그 계좌 번호 알 수 없어요?
계좌 수는 이미 폐쇄가 됐고 저희가 이제 수사 과정 중이기 때문에 본인한테 임의적으로 발설할 수가 없습니다.
여보세요 본인이 왜 본인한테 알려줄 수가 없어요?
본인이 확인하려면 그걸 알아야 확인하지 않는가요?
본인이 지금 제가 아까도 말씀드렸지만 본인이 지금 피해자인지 피의자인지 참고 조사를 하고 있는 부분이죠.
그러니까 제가 은행에 가서 확인을 하려면 그 계좌를 안 받아야 되지 않을까요?
계좌는 지금 확인하러 가셔도 제가 방금도 설명을 드렸지만 지금 내사 조사 중이기 때문에 은행 직원들조차도 이 부분에 대해서 발설을 할 수가 없고요.
발설하게 되는 경우 공무 집행 방해(?) 미인 여러 가지 죄에 해당되기 때문에 그거에 대해서 처벌을 받을 수가 있어요.
본인 자체도 지금 이 부분에 대해서 어디 가서 이랬네.
이렇게 얘기를 하고 계시면 그거에 대해서 처벌을 받을 수가 있어요.
아니 왜 제가 지금 이걸 억울한 걸 밝히려면 제가 사실 아닌 거를 확인을 해야 되는데 왜 그게 공수 체력 방해가 되고 제가 피해자가 된다고 말씀하시는 거죠?
지금 저희가 지금 이 사건 자체가 엄청 큰 사건이죠.
그런 상황 말고도 네? 본인 말고도 지금 한 250여 명이 관련돼 있어요.
이렇게 큰 사건인데 지금 저희가 사건 진행 중이나 매스컴에도 알리지도 않고 조용히 범인 현장이나 이런 거를 덮치고 있는 상황인데 본인께서 이런데 저런데 이렇게 따지시고 저렇게 따지시고 하신다고 하시면 본인이 정확히 알고 싶으시다.
그러면 참석하세요.
저희가 소환장을 발급해 드릴 건데 소환장을 발급하면 10일에서 15일 정도 소요가 되실 거고요.
등기 우편으로 갈 겁니다.
그리고 동봉에 저희가 보시는 약도라든지 이런 건 다 첨부해 드릴 거고요.
참석 시간 및 선적 일자 이런 건 다 안내 나갈 겁니다.
그 시간에 등록을 하셔서 조사를 받으시면 되고요.
만약에 이유 불근하고 특정한 이유가 없는데도 불구하고 연락이 주절되시거나 참석하지 않으시는 경우에는 수배자 신분 되실 수도 있다는 거 인지하시고요.
지금 전화 주시는 분이 어디 수준이라고 하셨죠?
서울중앙지검 첨단 범죄 수사 2팀의 이일형 수사관입니다.
여보세요?
그러면은 참석하시는 거로 저희가 알고 여보세요?
참석하시는 거로 알고 한 가지만  녹음만 하고 오늘 저희가 마무리하겠습니다.
그러면 지금 참석하시기로 결정을 하신 거고 이 부분에 대해서 날짜 엄숙히 지켜 주시고요.
해당 기간 동안에 혹여라도 2차 피해가 발생하시거나 부상사가 생기는 일이 생기시면 바로 신고해 주시고 저희 민원실리나 이런 식으로 접수를 전화 거로 연락해 주세요.
02 5303114고요 저랑 직통 번호는 알 수가 없어요.
저희는 수사기관이기 때문에 수사 청탁이나 이런 부분 때문에 저희는 전화를 받지 않습니다.
그리고 만약에 피해가 발생해서 저희에게 책임을 물으시거나 뭐 이런 부분이 생기시면 안 되는 부분이시고요.
그 부분에 대해서 동의하시는 거죠.
수강증권에 놓을 일은 아니죠?
네네.
그러면 동의하시는 거죠?
네네.
그러면 그 날짜에 제가 검토해 보고 문자 정에서 등기우편으로 보내 드려도 되겠죠?
네 그렇게 하세요.
네네 알겠습니다.
그럼 저는 그냥 수강 증권이 언제까지 기다리는가요?
네 그냥 만약 기다리시면 됩니다.
자택으로 지금 주소가 보니까 익산시 부성동으로 되어 있으신데 네 네 님도 그걸로 갈 거예요.
지금 주소가 어디로 돼 있나요?
아파트가? 어. 지금 제일 까치샘 아파트로 되어 있네요.
그럼 어떤 자료로 해 갖고 통사를 만들었다는 건지 모르겠네.
그러니까 저희도 지금 조사를 하려고 전화를 드린 거잖아요.
그리고 지금 얘기하시는 전반적인 내용을 봤을 때 정말 저희도 생각했을 때 지금 억울하신 것 같아요.
억울하신 것 같은데 저희가 그렇다고 해서 본인이 정말 억울한 마음은 알겠지만 본인께서 아 난 아니에요.
난 아니에요.
그러면 그렇다고 해서 저희가 아 그럼 본인은 피해자시네요.
하고 단정 지을까요?
본인이 생각해 보세요.
아니 그러니까 나는 지금 본인이 아닌데 통장이 개설이 됐다는 것 자체도 이해할 수 없고 본인 승객증이나 본인 확인 안 했는데 통장 개설이 어떻게 되는가 지금 앞서 말씀드렸지만 본인이 만약에 정말 양도하거나 판매하신 게 아니시면 지금 은행 직원이나 카드 회사 직원들도 지금 멸류가 돼 있어요.
그 사람들이 이제 임의적으로 자기 마음대로 만든 걸 수도 있다는 부분입니다.
본인도 지금 어떻게 황당하시고 어처구니없는 상황이 되실 수도 있고 아니면 진짜 관련이 돼 있으신데 모르는 척할 수도 있지만 정말 억울하신 부분이면 정말 황당하시겠죠.
근데 어떻게 하겠어요?
이 일이 지금 0번이 돼 있고 지금 1박 2일이 발생됐기 때문에 저희는 조사를 할 수밖에 없는 부분이에요.
네 알겠어요.
그럼 제가 소환자 기다릴게요.
아 그렇게 하시겠어요.
그럴 수밖에 없다는 게 지금 제가 할 수 있는 일을 예 지금 저희가 이제 그래서 방법을 알려드리려고 전화를 드린 건데 본인이 직접 오신다고 하시니까 저희가 오시면서 편하거든요.
그러니까 안 가고 할 수 있는 방법은 또 얘기할 수 있나요?
네네네 안 간관실린 방법은 어떤 건데요?
저희가 아까도 말씀드렸지만 본 사건 때문에 지금 검찰청 홈페이지에 개인 정보 침해 신고 센터를 만들어놨다고 얘기를 했죠.
그럼 저희가 그거에 대해서 악식으로 도움을 드리는 거고 그 내용을 바탕으로 저희가 도움을 받아서 수사를 진행할 수 있는 방향이에요.
포님께서 의지가 있셔야지 하는 거지.
저희가 이렇게 하세요.
이것 좀 하셔야 돼요.
이렇게 말씀하실 수는 없는 거군요.
지금은 제가 컴퓨터를 쓸 수 있는 시간이 아니니까 상황이 아니니까요.
어떻게 소환 방법을 하는 수밖에 없을 것 같은데요.
네 알겠습니다.
그렇게 소환하시는 방법으로 진행하도록 할게요.
그럼 네? 그렇게 해주세요.
네네네 알겠습니다.