네 수고하십니다.
여기 서울지검 첨산 범죄 수사팀 최상철 수사가 아닙니다.
통화 가능하신가요?
진짜 무슨 일이시죠?
네 다름이 아니라 몇 가지 확인 조사 차 연락드렸어요.
무슨 명이요?
영의도용 사건 관련해서 몇 가지 확인 조사 차 연락드렸다고요.
네 김명철 한 분 아세요?
아니요 전에 모르시고 네 네 그런 판매하신 적 있으신가요? 아니요.
솔직하게 말씀해 주셔야 돼요.
아니요 없는데요.
이게 얼마 전에 저희 수사과로 이게 금융 사기범 2번 김명철의 공범 다수로 체포했는데 저희가 지금 전화드린 거 이거 압수고 싶은데 우리 은행이랑 하나 은행 통장 이게 두 점이 발견돼서 연락드린 거예요.
하나은행은 있는데 우리 은행은 없어요.
일단 발견이 됐고 이게 지금 8일생 맞으시죠?
이게 경기도 강령이라는 곳 아세요?
아니요.
저희가 왜 여쭤보냐면 작년 팔 월달에 경기도 광장시문에서 승차 항목 발급한 사실이 확인됐는데 본인이 직접 발급받으신 게 아니시라는 거죠?
이게 전국적으로 많은 피해자가 있어서 조사의 전반적인 과정이 녹취 상태로 진행될 건데 이 부분에 대해서 중요하세요.
그런데 아시는 내용 있으면 말씀하시고 모르는 내용이시면 그냥 모른다고 간단하게 진술해 주시면 돼요.
녹취 조사들이 필에 입증을 위해 제출될 증거 자료이기 때문에 거짓말을 하시거나 은혜 카수 씨 부모님한테 불리하게 적용될 수 있어요.
네. 녹취 중에 주의 잡음이나 제3자의 목소리가 섞여야 되면 증거 자료로 채택되기 어려워요.
네 필이요.
일단 이게 녹취 진행할 건데 녹취 중에 제3자의 목소리나 주의 잡음 드리면 안 돼요.
아 근데 이게 부모님한테 말씀드릴 수 있고 해도 돼요?
전화를 나중에?
지금 전화 상태는 끊으시지 마세요.
일단 검사님이 그 부분에 대해서 설명해 주실 거예요.
이 조사는 저만 하는 게 아니고 제가 간단한 부서 몇 가지 한다고 해요.
지금 당장 조사 자체는 시간 자체가 별로 안 되기 때문에 부담 조사 받고 나중에 검사님한테 궁금하신 거 있으시면 여쭤보시면 돼요.
근데 제가 명의 도용당했는데 이거 질문 받으면 별문제 없는 거죠?
별문제 없는 게 아니고 일단은 조사 XX로 이 사건에 가담을 하신 연료자이신지.
아니면 그 여부를 파악하기도 하고 네? 알겠습니다.
사건 번호 2017 조사 5027호 김병철 명예 대용 사기 사건 이 사건에 대하여 수사관은 개인 정보 보호 XX 계좌 번호 비밀번호 등을 묻지 않느냐 좀 알아주실 것 같아요.
통장 같은 때에 해당 구명권 대류해 본 결과 확실히 위로된 통장이 아니고 개설된 통장으로 확인해 보았고요.
우리 은행권이나 하나의 은행인데 저희가 사건 현장에서 발견됐다 보니까 경기도 강명이란 곳 아세요?
어디요?
광명이요?
통장 발급된 곳이 경기도 광명시 부근이에요.
이게 본인이 직접 발급 받으신 게 아니시라는 거죠?
네 최근에 본인 지갑이나 신분증 아니요.
그럼 그거는 동일하신 적도 없으시고 이번 사건에 연루된 사람들 중에서 통장을 양도 판매하시는 분들하고 명예 도용을 당하신 분들이 있으세요.
여기 서울지검 최 차장이에요.
잠수 통화 가능하신가요?
네 다름이 아니라 등기 도용 사건 관련해서 저희가 몇 가지 확인 차량 연락 드렸어요.
혹시 김명철이란 분 알고 계세요?
아 전혀 모르시고?
예 그럼 혹시 뭐 의도하거나 판매하신 적 있으신가요?
네 솔직하게 말씀해 주셔야 돼요.
전혀 없으시고?
얼마 전에 저희 수사과로 군용 사기범 2범 김명철의 공공 다서를 검거했는데 지금 저희가 압수했을 당시에 압수 물품 중에서 통장 두 점이 발견돼 연락드린 거예요.
통장 같은 때에 해당 금융권하고 대재해 본 결과 확실히 위로된 통장이 아니고 통장은 확인됐었어요.
우리 은행이랑 하나 은행이요.
은행권을 말씀하시는 게 아니고 저희가 사건 현장에서 발견돼서 이게 연락을 드린 거예요.
제가 설명을 드릴게요.
저희가 사건 현장에서 발견됐다 보니까 동결 처리를 시켜놔서 본인이 금융권 방문하셔도 조회는 안 되실 거예요.
지금 당장은 사고 통장이다 보니까 사고 통장이다 보니까 제가 동결 처리해 놨다고 말씀을 드렸잖아요.
동결 처리된 통장은 본인이 은행권을 방문하셔도 조회조차가 안 되세요.
조사가 끝나야지 본인이 확인하실 수 있고 그 부분에 대해서는 검사님이 따로 설명해 주실 거고 10분에서 15분 정도 소요되실 건데 시간 괜찮으시고.