네네.
전 서울에 있는데 연구 활동이 없거든요?
지금 왜냐면 남부 지검에서요 대량의 신용카드와 대표 통장을 악수했고 지금 문맥을 조회하던 도중에 지금 이 손님 명의로 된 통장 시티 은행 통장과 네 시티랑 외환 은행 통장이 지금 발견이 되었거든요?
네 뭐 이 계좌 부분에 대해 아시는 거 있으세요?
아니 몰라요.
그럼 뭐 계좌를 빌려주시거나 뭐 계좌랑 양해하시면 안 돼요?
네 그런 것도 없어요.
모르는 사람이에요.
일단 제가 번호 확인 먼저 해 드리겠습니다.
말씀 많으시고요?
네 맞아요.
일단 저희가 약수한 통장을 연인 측하고 대접을 해 봤는데 확실히 지금 시 본인이 맞고요.
될게요.
네네.
확실하고요.
그리고 지금 오늘 본인이 하고 연락드린 이유도 두 계좌가 본인이 직접 개설하신 건지 아니면.
아니 저는 외환이랑 시티에는 개설한 게 없거든요?
그게 뭐 존버고 자리에 대해서 명의 도로 당한 피해자들도 있기 때문에 앞서 설명을 드리면 지금 전국에 본인뿐만 아니고 한 200여 명이 지금 연루되어 있는데.
지금 해당 사건 연료자분들이면 현재 피해자인지 가해자인지 저희도 이제 파악이 안 됐기 때문에 저희가 뭐 지금 연료자 전원을 금융거래 정지할 경우 저희 수사 정보가 유출될 가능성도 있고 그리고 최근 4일간 피해 사회가 너무 급증해 있어서 지금 시급히 2차 클레마퀴 연락을 드린 거고요.
2차 피해가 없을 것 같지만 진짜 어제 2차 피해를 받으신 분이 전화 오셨어요.
어떤 피해를 받았는데요?
그러니까 도용이 실태라는 거 외환인에만 된 줄 알았는데 자기는 저희가 지방을 어떻게 하냐면 지금 조사를 해서 금융감독원한테 만약에 X 씨께서 조사를 받으시면 이제 여기 뭐 어떤 통장에 있었고 통장에 예금 이런 거 다 쓰셨고 이거 다 줬고 잔액이랑 다 줬고 제가 금융 감독한테 넘겨서 이거를 또 조사를 해 보고 붙박이 없으면 이제 저희 쪽에서 이 금액 부분을 보호해 줄 수가 있거든요.
근데 지금 거의 요즘 또 보이스피싱이 많다 보니까 소환장을 요청하시는 분들이 많았어요.
수환장 쓰일 때 말을 했죠.
교사 받기 전까지는 저희가 퇴근길 수가 없다 2차 피해가 낫다는 거에 대해서 저희가 더 깊이 파 봐야 하는 상황이고요.
일단 제가 가해 전지 피해 전지 몇 가지 질문을 드릴 건데 녹취 조사로 진행할 건데 가능하시겠어요?
네 맞습니다.
일단 청소 거라 좀 더 크게 말씀해 주시고요.
네. 당사자 본인은 OOOC 맞습니까?
네 맞아요.
아니 몰라요.
이름 뭐라고요?
이름이 뭐라고요?
김영길 김영길?
아니.
2014년 6월 18일 서울 성파구 잠실에 위치해 히트 은행 통장과 외환 은행 통장을 개설하신 적이 있습니까?
아니 수 없어요.
현재 OO께서는 김병기 맹이 대회 사건으로 자신의 계좌가 파괴되고 있는 것을 알고 계셨습니까?
아니 몰랐어요.
일단 이 통장들은 불법 현장에서 압수됐었기 때문에 본인이 개설하시든가 아니면 뭐 명의 도움을 당하셨는지 이미 동결 처리 시키고요.
동결처의 뜻인지 잘 알고 계시죠?
아니요 님 말씀 좀 해주세요.
네 이 사용 중지용 폐기 처분이라는 뜻이고요.
네. 그래서 이게 폐기가 됐고 이제 이전에 대해 알아 두시고 지금 시스템 은행과 외환 은행 이외에서 사용하는 은행 상호 말씀해 주시고요.
제가 지금 이거 물어본 이유는 본인이 직접 개설하지 않은 통장이시면 저희가 뚜벅 통절 간수하여서 통결 처리 시킬 거거든요.
아 지금 제가 사용하는 통장들 말고 다른 거는 다 통결 처리하는 거예요?
그러니까 휴양 계좌도 없으시다면 말 안 해도 되고요.
네네.
네 말씀해주세요.
지금 사용하는 은행이 친한 은행이거든요.
네. 신한 은행이랑 신한 은행 신한밖에 없는 것 같아요.
그럼 신한 말고는 다 동결시켜도 상관없으신 거예요?
네 지금 제 기억으로는 제가 주 은행 쓰는 게 신한 은행이거든요.
네 이게 주 은행 말고도 여기서 이제 뭐 적금 통장이 있을 거고 아 뭐 은행만 말씀드리면 되죠.
네 저는 계좌 번호가 물어보는 게 따로 아니니까.
네 우선 은행은.
은행에 신한연밖에 없으시고?
네네.
지금 여기 인터넷에 사용하시고요?
네 사용하고 있어요.
지금 통장은 몇 개가 본인이 직접 계산하신 거 있지 않습니까?
네 신한엠.
직접 신분증 내밀고.
네네.
신한엠 말고 여기 통장에 뭐 3개 정도가 있을까?
그니까 본인이 직접 계산하신 통장이 몇 개나 지금 신한 은행이요?
네네 한 4개 정도 있는 것 같아요.
3개에서 4개 4개 이거 말고 나머지 통계를 시키는데 2는 전혀 없으시고요?
이 없으시고 일단 제가 아까 말씀드렸듯이 이거는 일단 먼저 각각 용도를 먼저 말씀해 주시고요.
지금 용도를 먼저 말씀해주세요.
월급 통장이랑 입출금 월급 통장이랑 입출금이랑 무슨 포인트 가만되는 그런 통장이거든요.
네 그거밖에 없어요.
지금. 입출 2개랑 포인트 하나 하면 한 개가 남지 않습니까?
입출금이 월급 통장 입출금 하나 둘 세 개고 그냥 그 포인트를 하나 입출금이 3개 3개고 따로 적금 같은 건 전혀 없으신 거고요?
보험 조건을 했던 건 없잖아요.
네네네 보험까지.
그리고 일단 이 계좌들의 금액 부분 말씀해 주시고요.
지금 현재 잔액.
제가 지금 이걸 물어보는 이유는 아까 말씀드렸다시피 지금 오차 범위가 너무 크게 되면 저희도 어쩔 수 없이 불법 통장으로 간중해야 되기 때문에 이 보고에서 대략적으로 말씀해주시면 좋겠습니다.
지금 제가 확인이 가능하지 않는데요.
그러니까 이게 정확한 만약에 50만 원이면 45만 원 정도 있으면 50만 원 정도 있다 하고 그 정도만 해도 저희들 그렇게 쉽게 통장을 시키지 않기 때문에 네 일단 더 쓰시는 통장들이기 때문에 저희도 이렇게 신중하게 결정해서 여보세요?
네네 말씀하세요.
지금 제가 통화 길게 해야 되는 건가요?
잠깐 어디서 들어봐야 돼서 네 지금 저희 끊으시면 다음 전화를 계속 돌려야 되거든요.
저도 지금 어디시라고요?
여기 서울 왕부지검 증권 범장 수단이고요.
님은 서울 어떻게 되신다고요?
김선식입니다.
김선식 님이요?
네네 지역은 어디시라고요?
님은 서울 아니 지금 제가 드리고 싶은 거는 지금 끊으시면  녹음 중이지 않습니까?
아까 제가 말씀드렸는데 네? 저도  녹음는 하고 있거든요.
네네 지금 녹취 중에는 아무도 목소리도 들려서 안 되고 본인만 저랑 통화할 수 있는데 여기서 끊어지면 또다시야 되거든요.
괜찮으시겠어요?
지금 제 핸드폰 문자로 어느 지역에 어느 경찰서고 성함이랑 전화번호 좀 주시겠어요?
제가 일 끝나고 전화드릴게요.
네 일 끝나면 시간 어떻게 되죠?
한 두세 시간 걸릴 것 같아요.
저희도 퇴근 시간이 있다 보니까 퇴근이 언제 하시나요?
저 세 시 반 정도 됩니다.
다른 분이 하시지 않나요?
그래도 일단 담당하는 그게 있기 때문에 일단 다른 분의 번호라도 같이 드릴까요?
아니요 지금 본인 거랑 다른 분 거 하나 남겨.