"연락되어 있는 사건 접수 때문에 몇 가지 주사 차 연락을 드렸는데 네 본인 혹시 김영철 씨로 아십니까?
모르는데요.
선생님이 전혀 모르시고 저 X를 아는 사람이 아무도 없는데 자 혹시 저희가 김영철 주범으로 인한 금융본질 사기단에 근무했었는데 지금 검거 현장에서 대상인 신용파다 대표 통장이 발견됐습니다.
X 명의로 된 농협 통장과 하나의 통장이 현장에서 발견이 되었는데 혹시 알고 있는 거 있을까요?
아무것도 없는지요.
혹시 2014년 7월 7일이거든요.
경기도 광명시 철산동 방문하셔서 통장 개설이나 금융가 하신 적은?
네네 7월달에 경기도 광명시 방문하신 적 있으세요?
아니요, 없어요.
저희 두 계좌는 저희가 현장에서 압수를 했기 때문에 동결 처리와 동시에 국고로 한 쇼 조치 시켰습니다.
그 계좌 번호가 뭔데요?
계좌 번호가 뭔데요?
뭐라고요?
잘 안 들려요.
그게 뭐냐고요.
저는 하루베리 그거를 실력적으로 확인을 하나 봤는데 제가 모르는 계좌가 발급이 된 적이 없거든요.
다름이 아니고 저희가 연락드린 이유가 본인 거라고 해도 명의 대응 당하신 피해자 신문에 대해서 조사처를 연락드린 거예요.
네. 전혀 이 사실에 대해서는 아무것도 아시는 게 없다 말씀하시는 거예요?
그러면 몇 가지만 질문을 드릴 건데 본인 최근 2 3년 사이에 지갑이라든지 신분증 여권 핸드폰 개인 정보 유체자만 물건 분신하신 적은 있으실까요?
아니요.
전혀 없으시고? 네.
한 가지만 더 질문드릴게요.
혹시 11번가나 지마켓 옥션이나 네이버 혹시 이러한 사이트 같은 데 이용을 하시나요?
중고 나라?
아니요.
그거 이용 안 하면 어떻게 하나요?
혹시 이러한 사이트에서 개인 정보 유출됐다는 문자 메시지나 이메일 받아 보신 적은?
아니요.
없습니다.
전혀 없으시고? 네.
그러면 농협이랑 국민은행 쪽에서는?
농협이랑 국민은행 쪽에서 개인 정보 유출됐다는 문자메차에 이메일 받아보신 적?
아니? 없는지요.
전혀 없으시다?
일단 알겠습니다.
여보세요?
네 저한테 원 부탁해야 돼서요.