2014년 9월 15일 날짜로 아직은 통장들이 개설되신 거로 확인되고 있어요.
농협원이랑 상관은요?
네 님도 2013년 9월 15일 날짜로 개설되셨는데 본인께서 혹시 뭐 알거든요.
모르겠는데요.
처음 듣는 거고요.
네 알겠습니다.
제가 지금 본인으로 전화 드리는 거는 그런지 통장들이 현재 불법 공고 현장에서 악되셨고 이 두 통장들로 인해 피해자가 발생했어요.
그래서 현재로서는 지금 피해들로부터 고도하고 괄료 통사가 경찰서를 통해서 지금 검찰청까지 올라온 거고 이 사건에 있어서 지금 본인뿐만 아니라 전국 각지에 200명 정도가 된 인원들이 열리워지셨습니다.
이럴 중에서 일부분은 실제 상으로 돈을 받고 이 통장을 양도한 분들이 계시고요?
또한 대부분은 대신 용보 도용으로 인해서 피해자들도 많이 계십니다.
그렇기 때문에 지금 이 사건이 있어서 이승철 일상들하고 그 어떤 인정적인 거리가 있었는지 아니면 본인이 명의가 도용되어 있는지 피해를 보고 있는 피해자인지 이 부분은 확인 처리를 하신 겁니다.
우선 현재로서는 보시면 지금 본인 앞으로 개포동성이 나왔다고 하셔서 본인은 다 해다라고 몰고 가라는 건 아닙니다.
오로지 진료질 분야 프로 100 피해자라고 지금 증명하면서도 증거자료가 아직 없어요.
그런 데서 보니 어느 정도 피해자가 판단을 하고 있는데 이게 뭐냐 프로 100 피해자라고 증명하면 그래도 증거 제공이 없습니다.
그래서 간단하게 진료를 유선상으로 본인 앞으로 몇 가지 질문을 드릴 거고요.
이 질문의 전반적인 내용은 음성 녹취 같은 걸 진행이 될 것 같고요.
우리는 피해자 등대로 생길 겁니다.
사실 과장 사건이 있어서 음성을 녹취를 할 건데 괜찮겠습니까?
우선 녹취 앞서서 메모 가능하십니까?
여기가 어디야? 제가 누구인지 한번 말씀하겠습니다.
말씀드리겠습니다.
잠시만요.
여보세요?
네 일로.
첨단 범죄 수사 일본예요.
첨단 수사 일본요?
이태진 출석하셨습니다.
네 메모되셨습니까?
지금부터 사건이 있어서 음성  녹음를 할 거니까 제 질문에 아시는 대로만 답변해 주시면 되겠습니다.
당사자 본인은 씨 본인이 맞습니까?
본댁에서는 출신 42세 남성 이승철 전부라고 계십니까?
몰라요.
참는 이름이세요?
그럼 본인께서는 핸드러스는 보면은 지금 2014년 9월 15일 날짜로 경기도 광명시 철산동 농족 운영하고 하나원에게도 대사를 하실 수 있습니다.
추운 이삼 년 사이에 본인의 지갑 요금 신분증 이런 본인 개인 정보가 담겨져 있는 이런 물품 분실하신 적 있셨습니까?
없으셨고요.
그럼 본인께서 현재 보면은 지금 뭐 통장을 분실한 적이 없어졌다고 하셨는데 사퇴가 알고 있는데 은행 지번이 계십니까?
아니요.
고치 조건의 예를 들어서 보시면 이승찬 단순 사기범이 아니라 은행이 근무를 하고 있었던 전지은행 직원으로 확인 되고 있고요.
지금 학교에 재학하고 있는 기간 동안 명의가 도용되었거나 흐민 상태로 남아있는 이런 공부를 주식해서 불법거래에 악용을 한 혐의로 차가워 하고 있는 중이십니다.
물론 일상의 공무원들 중에서는 제외 금융권(?) 제외 금융권(?) 각종 금융권에 해당하는 직원들은 포함되어 있었다는 얘기인데요.
금융권에서 본인의 개인 정보가 유출이 되었다고 따로 연락을 받으신 거 없셨습니까?
금융권 없는 건 하여튼 특별히 있는 건 없어요.
네 알겠습니다.
우선에 대해서 지금 보시면 본인이께서는 지위를가 진술했던 내용들을 보시면 명예가 도용이 되시는 피해자다라고 얘기를 해 주고 있었어요.
본인께서 지금 명의가 도용이 되신 게 맞으면은 본인이 지금 모르는 사이에 또 다른 금융권에서 본인의 명의로 또 다른 대포 통장들이 개설되셔서 또 다른 피해자가 발생을 할 수 있어요.
그럼 어떻게 해야 될까요?
하나 은행 전부 다 있다.
뭐 그런 게 아니요.
하나 은행은 없고요.
농협은행은 있었는데 아마 계좌를 없앤 거로 알고 있어요.
알겠습니다.
희망 계좌 같은 게 남아 있는 게 없다는 얘긴데요?
농협과 하나 은행에는?
네 알겠습니다.
그럼 본인께서는 농협은행하고 하나은행을 제휴를 하고 본인께서는 지금 어떤 은행들하고 거래를 하고 있습니까?
음 어디 은행이요?
그냥 하나만 거래하신 거죠?
네 본인 진실에 따라서 우리 은행을 제외하고 또 다른 금융권 통장들이 나온 이유가 있으면 저에게 돈 결체를 해 드리겠습니다.
이 돈 결체라는 건 뭐냐 하면 차후에 입금도 안 되고 출금도 안 되겠고 금융 감독에서 지급 정지를 해 놓고 통장에 있어서 함부로 누구도 사용할 수 없게끔 돈 결체를 해드린다는 얘기십니다.
통장은 언제쯤 풀리나요?
연결 처리하면 풀리지 않아요.
이거는 왜냐면 본인께서 지금 우리 은행 하나만 이용하고 있다라고 생각합니다.
다른 은행에서 지금 확인되고 있는 건 대포 통장으로 확인되고 있었습니까?
그래서 연결에 대해서는 부지 않습니다.
이 통장들에 대해서는 영원히 안 풀이는 건 아닐 거 아니에요.
몇 년이라든지 언제든지 그런 게 있을 거 아니에요.
그럼 제가 따른 은행이 시간이 지나면은 그러니까 지금 본인께서 사후에 개설하시는 건 상관이 없어요.
그러면 오늘 시간에 대해서 조회를 하셨을 때 예를 들어서 우리 은행을 제외를 하고 신한 은행 지름 은행이 나와서 우리 은행을 제외를 하고 신한 은행에 대해서 동결해드린다는 겁니다.
그럼 은행이 있는 거 지금 다른 은행들도 잠깐만요.
본인이 지금 사용하고 있는 게 다른 상관이 없어요.
아 치명계에서 의문으로 사거든요?
지금 사용하고 있는 거 지금 본인이 이용을 하고 있는 거.
잠시만요.
잠깐만요.
국민은행하고 외환 은행 신랑들도 쓰여있는 거 같은데 신한 은행이고요.
국내 외환 신화는 네근대라는 얘기시네요.
우리 국민이 외환 신화는 제외하고 다른 기타 금융권의 성장들이 나오기 위해서 전부 다 정글 처리를 풀지가 않는데 이게 지금 4개월에서 6개월 이후에 누군가가 사용하는 그런 기록이 없다면 자동으로 취소가 됩니다.
우선은 힘들었지만 우리 은행 측에서 본인 명의로 직접 개설하신 계좌가 몇 개 정도 되십니까?
일반 입출금을 사용하면 적금이나 예금 뭐 이런 겁니까?
우리 은행에서 본인이 마지막으로 거래를 하고 나셔서 현재 계산 해산액이 대략적으로 얼마 정도가 남아있을 때 정상적인 거로 확인해 보고 있습니까?
다 모르겠는데 한 100만 원이요?
100만 원 정도.
국민은행에서는 본인 명의를 직접 개설하신 계좌가 몇 개 정도 되십니까?
하나요.
고유한도 하나가 있는 겁니까?
네 신앙도 하나고?
네 국민은행에서 현재로서는 이 시각이 얼마 정도 남아 있어야 정상적인 거라고 확인 되고 싶습니다.
저는 10만 원씩이요?
10만 원씩이요?
유한 은행은 얼마 정도 남아있으면 정상인 겁니까?
아니 별로 안 나와요.
난 10만 원 예 알겠습니다.
신화 은행에서는 본인이 여기를 지속해서 계좌가 몇 개 정도 하나가 있고 얼마 정도 남아있는 정상인 겁니까?
저 계좌를 한 20만 원 정도요?
예 알겠습니다.
그럼 본인께서 증권사 혹은 마이너스 통장 같은 거 이용하십니까?
아 예전에 이용해서 지원자처럼 이용하고 있는 건가요?
지금은 이용을 안 하신다?
지금 본인이 진설했다면 오늘 전부 벌리는 사실이 맞는 거죠?
네 알겠습니다.
일단 제가 본인 진설했던 영어들에 대해서 한번 확인을 하고 사실이 맞으면은 내가 뭐냐 앞으로 피해자 입증을 해 드릴 거고 이 사실이 틀렸을 경우에는 이런 경우 공문이 좀 강해지가 좋나요?
다시 한 번 확인하고 다시 한번 전화 드리겠습니다.
저기 죄송한데 사무실 거나 번호가 몇 번 있나요?
0 02 530 530이요.
3114 3124 530 3124 네 알겠습니다.