이런 사건이 거기에 자세히 나오거든요.
그거를 확인할 수 있는 사건 번호를 불러주려고 하는 거예요.
불러 주세요.
제가 지금 녹음해 볼게요.
네 2014 형제 2004 김정일 명의 도용 사건 이렇게 됐고요.
아까 우리하고 농협 하나 은행 사용하신다고 그랬어요.
저희가 이제 금융감독원에 연락을 할 거예요.
왜냐면 계좌가 정확히 맞는지 사용하고 있는 통장이 맞는지 확인을 하고 보호 조치를 해야지.
김정우 일당이 불법 만든 통장 가지고 우리가 또 보호 조치할 수는 없는 거 아니에요?
그래서 이제 묻는 거예요.
우리은행에 우리은행 계좌가 몇 개 있어요?
그냥 예금 통장이요?
입출금 통장을 하나요?
네 두 개요.
입출금 두 개예요?
농협에도.
농협은 잘 모르겠어요.
두세 개 있는 것 같은데.
본인이 사용하는지 만들어 놓고 사용하지 않은 통장은 지급 정지시켜도 상관은 없잖아요.
네네 하나만 써야 돼요.
하나하나 농협에 하나 있어요?
네 입출금으로?
네 그러면 하나 은행은요?
하나 은행은 하나요?
하나 있는데 이거는 사용을 안 한다?
네 알겠습니다.
이건 뭐 지급 정지 시켜도 사용 안 하니까 상관없잖아요.
중요한 게 지금 사용하는 통장만 보조 조치해 드리면 되잖아요.
나머지는 불법 다 지급 조치하고 지급 정지시키고 조사하면 되잖아요.
저희가 그럼 우리 은행 입출금 통장 두 개 있다고 했어요.
최근 사용하고 남은 잔액이 얼마 정도 있을까요?
그러면 XX 통장이라고 인정해 드릴까요?
저는 잘 모르겠는데 최근 사용하고 통장에 얼마 정도 10만 원 미만 20만 원 미만 이렇게 말씀하셔도 돼요.
30만 원/20만 원 미만이요.
20만 원 미만 또 하나 그건 아예 없을 거예요?
이건 없고 농협은요?
농협도 없을 거예요?
음 없어요.
그러면 우리 은행 통장 하나 일 출금 통장이 20만 원 미만밖에 없다.
네네 그 통장만 인정해 드리고 나머지는 지급 정지에도 상관이 없다.
네 동의하시는 거죠.
네 알겠습니다.
일단 금융 감독에 통보해 보고 다시 거짓이 있나 없나 이런 거 확인해 보고요.
다시 연락 드리겠습니다.
선생님 이 선생님이 진짜인지 확인할 수 있는 방법은 사이트 들어가서 확인하는 방법밖에 없어요?
이 번호로 전화를 하시든가.
근데 이 번호가 지금 전국적으로 한 200명이 시대를 봐서 통화 안 될 수가 있어요.
저 같은 사람이 200명이나 있다고요?
예? 그런 식으로 명의 등으로 통장 압수한 게 그렇게 많다고요 지금?