연락을 드리게 됐고요.
뭔데요?
금융 범죄 상의 사건에 소중 2개 통장이 이용이 돼서 그 부분에 대한 확인 차 연락을 드린 겁니다.
네 말씀하세요.
출신 41세 남성 박형길이와는 관계가 어떻게 되십니까?
왜 누구를 얘기했니?
박형길이라고 XXX 사람이고요.
나이가 42살 먹었는데요.
그래서 지금 물어보네요.
전혀 뭐 관계가 없으시다는 얘기이시겠습니까?
아 그러죠.
그 양반 이름은 어떻게 알아요?
상반이라 한 번 누구를 아는 사람입니까?
박형 길이?
아니 모른다니까 내가 어떻게 알아요?
박 뭐라고요?
네? 박형길이라고 하는 거 나이가 마음대로 잘 먹었어요.
처음 들어 봐야죠.
사건 내용부터 설명을 잠시 드릴게요.
예 그러세요.
저희 수사팀에서 지난주 목요일에 이 박형길이 가단된 그 금융사기장 8명을 체포를 하게 됐는데요.
지금 혹시 제가 핸드폰으로 전화 주셨어요?
어디로 전화를 주셨어요?
선생님 핸드폰으로 받으시는 거 아닙니까?
아 그래요?
아니 내가 지금 사무실 전화를 걸어놔서 말씀하세요.
착신을 해 주셨다는 얘기시죠?
네 예.
사건 현상에서 저희가 박형기를 재판원 과정 중에 합수를 한 신용카드와 통영들이 다수 있는데요.
수사 과정에서 저희가 금융권에 조사를 의뢰했는데 굉장히 지난 11월에 서울에서 개설했어 3일 동안 대포 통장으로 사용이 됐고요.
전만 원 받은 불꽃 작업이 유입이 된 부분을 제공하기는 했는데 이 두 개 통장을 본인 개인적으로 개설한 거 맞습니까?
아 그런 적이 없는데 통장을 개설하신 적이 없으시다는 얘기이십니까?
아니면 뭐 나는 지금 박충길이라는 그 양반도 모르고 통장을 괜찮은 적도 없어요.
그러시면 아마도 다른 부서가 마찬가지로 개인 정보.
여보세요?
어떻게 해야 돼요?
아마 무슨 박 경장이라고 그랬어요?
이태균 경장입니다.
이태균 경장?
그 경장 어떻게 해야 돼?
저희 경찰총호 페이지를 통해서 본인 사건 열람하시고 몇 가지 저희가 본인 확인 차 연락을 드린 거라 취재진 과담 유무에 대해서 저희가 확인해야 될 부분이 있어서 연락을 드렸고요.
일단은 그 고소가 들어와서 때문에 상상 절차는 몇 가지만 묻겠습니다.
아니 나도 피해자인데 나한테 뭘 물어요?
그냥 물어보세요.
뭐 대답해 드릴래요?
그럼 어떤 부분이 피해자라는 얘기시죠?
아시구나.
내 거 통장을 누가 개선했다면서요.
내 명의로 그럼 나도 피해자 아니에요?
피해자 여부에 대해서 잠시 후에 갈대치기 했고요.
그 부분에 대해서 이제 워낙에 사건 수사하다 보니까 명의가 도용이 돼서 유출이 된 경우로 인해서 통장까지 개설이 된 분들이 있는가 하면 또 더러는 통장을 사고 팔고 하는 일들도 더러 있으십니다.
그러니까 피해자인지 그 피해자인지 내가 그렇게 물어보세요.
알셨습니까?
뭐 물어봐야 돼요.
나한테?