예 여보세요 전화 연결됐습니다.
네 여보세요 성함하고 부여 받은 사건 번호 좀 말씀해 주시겠어요.
2015 조사 05 68 아무 건이요.
예 맞으시고 저는 이제 씨랑 이 사건 내에서 담당하는 박현일 검사입니다.
제 이름도 하나 메모하시고 예 제가 차후 본인 조사하면서 어떤 일어난 피해라든가 과외가 됐던 뭐가 됐던 담당을 지고 책임을 질 부분이기 때문에 제 이름은 꼭 기절하셔야 되고 지금 이제 OO님께서 저희 수사관을 통해서 이 사건 내용에 대해서 좀 들으시잖아요.
본인께서 인지하고 계신 내용들에 대해서 다시 한번 설명을 해 보시겠어요?
지금 김호철이라는 분이 제 명의 통장을 개설을 해 가지고 어쨌든 사기를 저질신 거잖아요.
그렇죠 그렇죠.
뭐냐면 말씀을 좀 드리면 온라인상에 가짜 사업자로서 등록을 시켰어요.
OX만 관련되신 부분은 아니고 저희 쪽의 통장 명의자만 70명 정도가 나오셨는데 이 사람들이 전부 다 관련됐다고 제가 판단이 안 해요.
이게 뭐냐면 실질적으로 가담이 되게 되면서 본인들의 명의에 대해서 대가를 받고 판매를 하신 분들도 있고 통장 개설하는 데 직접적으로 도움을 주는 내용들을 가지고 있는 분들이 있기 때문에 연락을 드린 부분인데 이게 보게 되면 연고지가 좀 불명하시고 어떤 수익 같은 부분에서 일정하지 않으신 분들 이런 건 어린 학생들이라든가 주부들이라든가 많이 관련이 됐어요.
그래 갖고 제가 이제 수상을 통해서 연락을 드렸던 부분인데 저희가 확인되어야 하는 부분이 그런 내용들이 있는지 아니면 본인도 모르는 사이에 이런 거 노출이 되셔 가지고 명의가 도용되신 부분이 있는 건지 이런 부분을 좀 확인할 거예요 저희가.
지금 저희 쪽에 우리 시나 국민시티 제1 이런 거 다 본인께서 이용하는 거 말씀해 주셨잖아요.
이 것에 대해서 저희 쪽에서 짐술 해 주신 내용 이유를 정확하게 알고 있어요?
지금 말씀드린 거 재수 사항을 말했던 이유요?
그렇죠.
정확한 내용 확인하시는 부분인데 이게 뭐냐면 제가 계좌 추적이라는 조사가 진행이 돼요.
네 계좌 추적이라는 걸 하게 되면 제가 일단 기본적으로 1년 6개월에서 2년 정도 되는 어떤 거래 내역 같은 부분을 열어서 확인을 좀 할 거예요.
이 과정에서 앞서 말씀드린 것처럼 내용처럼 모르시는 그런 부분 발견될 수도 있고 그러니까 2차 B 같은 게 발생될 수 있는 부분이 있기 때문에 확인을 할 거고 또 본인 자금에 대해서 소득에 따라서 합법적 자금인지에 대한 내용을 저희가 확인할 거예요.
그런데 이게 본가에 맞다면 저희 쪽에 금융감독원에서 내용 증명 확인서를 저희 쪽에 보내 줄 거고 이 내용 증명서를 저희가 받게 되면 본인의 자산이 맞다는 부분이기 때문에 제가 피해자 혐의 입증서로 완료를 해 드릴 거고요.
그렇게 되시게 되면 본인은 피해자 혐의로 이 사건에는 종료이 나시는 부분인 거고 차후에 본인께서 이용됐던 명의에 대해서 어떤 피해 보상 그런 걸 원하시면 의지당들에 대해서 고소하는 부분을 저희가 해 드릴 수 있는 부분이 생기는 거고 앞서 구매당들에게 피해받게 되면서 발생되었던 고소 고발 건에 대해서도 저희가 당연히 다 취하가 되시는 부분이 생기실 거예요.
이해되시죠?
저희가 아무렇게나 확인하고 진행되는 부분이 아니고 실질적으로 이용되는 부분에서 안전하다고 판단되는 한 개의 계좌 신고 절차를 받을 거예요.
이 신고 절차는 뭐냐면 본인 것에 대해서 강화 조치 및 안전 조치가 들어가시면서 저희 쪽에서 본인 자금에 대한 확인이 있을 건데 전부 다 신청을 받을 수 없는 이유를 말씀드리면 제가 신고를 받게 되면 추후 5년 동안 강화도 치면 안전 조치가 들어가시는데 이 5년에 발생되는 피해 같은 부분에 대해서 처음에 공문은 확인해 보시면 아시겠지만 이 사건에 대해 접속하실 수 있는 접속자라든가 보호자분들 외에 보니까 연락할 수 없게끔 저희가 진행을 해 드리면 아시겠지만 이 사건에 대해 접속하실 수 있는 접속자라든가 보호자분들 외에 보니까 연락할 수 없게끔 저희가 진행을 해 드려야 돼요.
전부 다 기재 받아 놓고 저희가 전부 다 보호해 드릴 수가 없어요.
X 같은 부분만 발견된다시면 정보청으로 200명 이상 관련되셨는데 이분들은 가해자 혐의가 있는 분들도 있지만 피해자 혐의가 있다고 판단되는 그분들 전부 다 보호하게 되면 아시잖아요.
저희가 안전하다고 판단되는 계좌에 대해서만 확인을 할 거예요.
아시다시피 미래 에셋이라든가 주식 내용들 있잖아요.
근데 이건 주식은 본인께서 아시잖아요.
원래 약관 같은 거 보시게 되면 원금에 대해서 손해 볼 수 있는 내용이 있으시잖아요.
그렇기 때문에 이거는 뭐 손해를 보게 된다 하더라도 저희가 말 그대로 원금에 대한 걸 확인할 방법도 없고 잠시만요.
제가 바로 통화드릴게요.