네 여기 서울중앙지검이고요.
천반 범죄 수사팀 이성하 수사관입니다.
네 다음 날 X이 본인과 열리된 명의자의 사건 때문에 몇 가지 여쭤보면서 연락 드렸습니다.
지금 통화 가능하십니까?
네 본인께서 혹시 김동철이라고 아시는 분입니까?
아니요.
X 출신 40세대 남성분들 전혀 못 들어 보셨어요?
왜냐하면 얼마 전에 저희가 김동철 주범으로 인한 금융 범죄 사기단을 검거했는데 검거 당시 현장에서 대략인 신용카드와 대표 통장들이 발견됐고요.
앞서는 또 계좌를 은행하고 대전을 해 봤는데 확실히 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 괜찮겠고요.
올해 1월 7일 경기도 광명시 칠산동에서 개설된 통장인데 본인 물어보고 계셨습니까?
어디 맹이라고요?
농협이랑 식사도 냉 통장이요.
농협이랑 실황이요.
본인 혹시 최근 어느 날에 신분증이나 면역증 또는 지갑 몇 건 같은 거 분실한 적 있습니까?
분실한 적 없고 새로 다 발급했는데요.
음 그러니까 분.
아 그래요?
면 세율 따서 다 발급했어요.
그럼 혹시 사이트나 다른 데서 개인 정보 유출하신 적 있습니까?
아니요.
개인 정보 유출하신 적 없으시고? 네.
이번 사건에는 본인뿐만 아니고 중국의 대표적인 행동도가 열리된 사건이고요.
이 중에 피해자와 가해자 등이 섞여 있어서 현재 조사 중인데 지금 본인 같은 경우에는 현재 가해자인지 피해자인지 조사를 하기 위해서 연락을 드렸습니다.
네. 네.
본인 지금 통화하기 불편하지 않으시죠?
통화하기 불편하신가요?
아닌데요.
전반 조사 과정이  녹음 상태로 진행되기 때문에 거짓이나 허위 진서를 하시면 안 되겠습니다.
네. 네.
아니요.
네 그러시고.
2015년 1월 7일 경기도 광릉시 철산동 지점에서 농협이랑 신한 은행 통장을 개설하신 사실이 있습니까?
또 교정은 본인이 직접 개설을 하셨든지 아는데 명의가 도용을 당하셨든지 근거 현상에서 발견될 부분이 있다는데 저희가 이 위서로 동결 처리 시켰습니다.
이점에 대해서 본인이 있으시면?
그러니까 지금 현장에서 발견한 혹시 명의로 된 농협이랑 신한 은행 통당을 지금 명의가 동영상 하셨는지 아니면 본인이 지도 개설하셨는지 모르지만 저희가 통결 처리 들어가는데 본인이 있습니까?
본인은 현장에서 발견한 농협이랑 신한 은행 외에 주로 어떤 금융권을 사용하고 계십니까?
본인 OO씨가 OO 지명이라 직접 개설하신 금융권에 대해서는 상호만 간단하게 진술해 주세요.
상호만 간단하게 진술해 주세요.
지금 시가 직접 개설하신 금융권이라고 해서요.
제가요?
여보세요? 네.
네네 우리 은행이요.
우리은행 의류대 농협 신안 네 우리 농협 신안 국민 신안 국민 광주 은행 국민 광주 네.
그러니까 본인이 직접 개설하신 금융권은 우리 은행 국립 은행 신한 은행 국민은행 광주 은행 원이시죠?
네. 네.
한 개 있는 거요.
자금 이체.
네? 자금 이체요.
네 알겠습니다.
자금 위치할 때 사용하시고 농협 은행 같은 경우에는 몇 개의 계좌가 있으시고 어떤 용도로 사용하고 계십니까?
잘 모르겠는데 농협은.
몇 개는 잘 모르겠어요.
농협은행은 자주 사용하지 않으세요?
자주 사용하는데 몇 개 있는지는 몰라요.
자주 사용하는 것만 한 적이 있고 네이 그러니까 지금 본인이 농협은행에 이런 몇 개의 계좌가 있으시고 어떤 용도로 사용하는지를 알아야 지금 조사가 진행이 가능하고요.
그리고 본인이 진술하신 부분에 대해서 거짓이 있으면 본인에게 피해서 갈 수가 있어요.
그래서 본인이 조회를 해 보시든가 아니면 이러셔야 되는데 아니면 본인이 직접 옷에서 조사받으시는가 이러셔야 됩니다.
그럼 본인 목매 분에게 몇 개의 계좌가 있으신지 아직 생각이 안 나시죠?
그럼 두 개가 가능하십니까?
무슨 조회요?
그러니까 몇 개의 계좌가 있으신지 본인이 직접 조회를 해 보셔서 저희한테 진출한 주셔야 되는데 지금 조회가 가능하십니까?
아니요 지금 불가능한데 그러면 일단 본인이 생각나시는 대로만 말씀해주세요.
누군요.
두 개요?
어떤 계좌가 무슨 용도로 사용하고 계시죠?
다 자금 이체.
전부 다 자금 이체하시는 네.
그리고 신한 은행 같은 경우에는 몇 개의 계좌가 있으시고 어떤 용도로 사용하고 계시죠?
한 게 있는데 사용 안 하시고.
한 게 있는데 사용 안 하시고? 네. 네. 공인 은행 같은 경우에는 몇 개의 계좌가 있으시고 어떤 용도로 사용하고 계시죠?
사용 안 해요.
나머지는 다 사용 안 해요.
나머지는 그냥 통장 계산만 하시고 사용 안 하시죠?
그렇다면 본인 앞으로 적금 청약 예금 계좌는 없으시죠?
있어요.
지금 본인이 지수 하시는 건 없으신데 농협은행에 아 농협을 최근에 하나 만드신 적금이 있으시고 우리 은행의 입출금 계좌 딱 하나이신 거 맞으시죠?
그렇다면 농협은행에는 지금 본인이 생각나신 건 입출금 계좌 두 개랑 특품 계좌 하나 맞으시죠?
그러니 이거 개설 지점의 생각 나십니까?
우리 은행 농협 신앙 국민 광수를 어디서 개설하신 거죠?
다 집 앞에서 보셨어요.
왜 그런지 지점이시죠?
지점은 잘 모르겠는데 다 집 앞에서 해서 몰라요 지점은.
전부 다 집 앞에서 개설하셨고.
알겠습니다.
그 다음 본인 우리 은행에 지금 출금 계좌 2차 계산하신다고 하시는데 본인이 마지막으로 보실 때 전액이 얼마씩 남으셨죠?
통장에 돈을 안 넣어요.
네? 통장에 돈을 안 넣는다고요.
그 날짜만 되면 그때 넣고 돈은 아예 통장 안 넣어요.
네네네.
알겠습니다.
그러니까 지금 지수를 하신 금융권에는 잔고가 하나도 없으시죠?
네 알겠습니다.
저희가 만약에 조회해서 본인이 지금 지술하신 거는 다르게 없으셨다고 하셨는데 제가 만약에 지술해서 그 얘기 나오셨다.
이렇게 처리되었을 텐데 본인 이해 없으시죠?
네 그러면 지금까지 지술하신 내용이 사실 맞습니까?
네 만약에 지술하신 내용이 사십과 다를 경우 위중죄와 공무 집행 관계제가 복역이라는 사실 알고 계시고요.