본인 혹시 XXX에 거주하는 42세 남성 김춘철이라고 아시는 분이십니까?
전혀 모르세요?
제가 본인에게 이 지문을 드린 이유가 저희 수사팀이 얼마 전 김춘철을 중심으로 한 금융 범죄 사기단을 검거했습니다.
네. 네. 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포 통장을 압수로 했고 그중 본인 명의로 개설된 농협과 국민 이 두 통장이 발견이 되었습니다.
네. 네 그렇기 때문에 저희 직원 측에서는 본인께서 김춘철 입장에게 일정대가 상당을 받고 계좌 양도 혐의 가해자 측에서신지 제3자로 인해 명의 동행을 당하는 피해자분이신지 확인 차 연락이 드는 거고요.
네 이 부분까지 어느 정도 이해가 되셨습니까?
잘 이해가 안 되는데요.
몇 번 하셨다고요?
본인 명의로 연루된 명의 동행 사건으로 몇 가지 확인 차 연락을 드렸다고요.
네 네.
일단 본인께서 공조하지 않았다면 피해 입증을 받으셔야 되는 부분이고요.
네. 지금부터 간단한 1차 조사를 할 텐데요 1차 조사는 녹취 조사로 진행이 되고요.
네. 이점 주의 부탁드리고 바로 녹취를 진행하도록 하겠습니다.
본인 맞습니까?
경기도 수원시 팔 대구에 거주하는 사십 이 세 남성 김춘철 전혀 모르신다고 하셨죠?
그럼 이천 십 오 년 일 월 이십 육 일 분당 국비 지점의 국민은행과 미금지점의 농협 은행에서 통장을 개설하신 사실이 있습니까?
아니고요.
전혀 없으시고요?
앞서 말씀드렸듯이 불법 거래에 이용된 이 무 통장은 압수함과 동시에 동결 처리가 되었습니다.
본인이 진실하신 것과 금융감독원의 제조의 기록이 일치하지 않을 경우 김춘철 일당의 또 다른 적용 경로를 생각을 하고 동결 처리를 시킬 겁니다.
동의하십니까?
네? 그럼 이 동결 처리를 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다.
현재 본인께서 직접적으로 사용하시는 금융권 상호명만 간략하게 진술해 주시겠어요?
네 앞서 말씀드렸다시피 본인 진술 내용과 금융감독원의 제조의 기록이 대조 작업을 하게 되는데 여기서 어느 정도 일치해야 본인 은행으로 인정이 됩니다.
제가 어떻게 믿을 수 있죠? 근데? 이 간단한 질문을 몇 가지 사항을 받고 차후 검사님께서 연결해 드릴 텐데 검사님께서 공무원에 연락시켜 드리고 더 자세하게 설명을 해 드릴 거예요.
아 여기가 좀 가는데 제가 본인의 계좌를 묻거나 숫자 번호를 물어보는 게 아니지 않습니까?
네가 그렇지만 문신 정보잖아요.
네네 이거는 내 본인의 피해 입증입니다.
네 그건 아는데 얘기해야 될 이유는 없는 것 같아서 은행도 말씀을 해주셨고 제가 다른 은행 어디가 계좌가 있는지는 말씀을 안 드려도 되지 않나요?
아까 말씀 드린 농협과 국민께서 사용하시는 계좌가 아니고 시중에서 개설되면서 악용이 되고 있는 부분이 있어서 아시냐고 여쭤보는 거고요.
지금 본인한테 몇 가지 금융권 상호명을 간략하게 진술해 주시라고 제가 말씀을 드렸는데 이 부분은 김춘철 일당의 또 다른 작용 경로를 생각하고 대조 작업을 하게 되는데 여기서 일치하자는 불법 통장으로 간주를 하고 동결 처리되는 부분이고요.
네 여기서 본인께서 말씀해 주셔야 됩니다.
따로 공유는 안 쓰는데 잘.
본인 명의로 개설된 것만 말씀해 주시면 됩니다.
아 진짜 기억이 안 나서요.
저는 돈을 거의 뭐 벌지도 않고 하는 사람이라서 네네 네 그래서 잘 모르겠어요.
네 조성장 출국의 계좌도 그렇고 은행 다 안 사용해 가지고 어떤 대사가 있는지 잘 모르겠어요.
어디 금융권 사용하시는지 모르세요?
네 잘 기억이 안 나요.
면으로 개설된 금융권은 있단 말씀 아니십니까?
있을 수 있는 거 같은데 쓴 지도 오래됐고 해 가지고.
말씀을 해 주셔야 됩니다.
네 뭐 나중에 생각나면 말씀드릴게요.
네 지금 좀 일이 생겨서 나중에 생각나면 말씀드릴게요.