여보세요 나이는 예예.
누구시라고 이름이.
경제 범죄 수사과 김범선 경상.
네 근데요.
몇 가지 확인 차 연락을 드렸다고 앞전에 말씀드렸고요.
혹시 나이는 81년생이고요.
시내 김 남철 씨 아시는 관계 있습니까?
아니요.
김 남철 씨 전혀 모르십니까?
다름이 아니라요.
저희 수사팀에서 금년 5월 29일경 서울시 관악구 주변에서 금융 불법 인출 조직 총책 김남철에 4명을 검고 했는데 그 검거 현장에서 증거 물품을 압수하는 과정에 자령의 통장과 개인 신분증 약 90여 정도 확인이 됐고요.
이 중에 XXX 명의로 되시는 SC 스탠다드 은행 통장과 신분증 사본이 같이 발견됐하시기 때문에 이 부분 확인차 연락을 드린 건데요.
이 계좌를 통해서 5월 18일부터 5월 22일까지 약 5일간에 걸쳐 총 4500만 원 정도의 금액이 불법 자금 택탁에 사용한 사실 확인돼서 연락드린 겁니다.
혹시 본인께서 직접 개설하신 통장이십니까?
큰일이네요.
아니요.
본인께서 개설하신 통장이 아니시라는 말씀이시고 그렇죠.
일단 이런 부분에 대해서 본인께서 개설하신 통장이 아니시라는 말씀이신데 보통 은행사 측 같은 경우 본인께서 직접 방문하시면 계좌가 개설되지 않습니까?
그렇겠죠.
일단 이 부분 사건 조사를 해 보고요 정의서 작성해서 선생님 자택 주소지로 발송해 드릴 테니까 한번 확인하시고 서울 지방 경찰청 내방 해 주셔야 되시는데 예 알겠습니다.