당사자 본인의 OO가 맞습니까?
네요.
네. 당사자 본인께서는 OO 주신의 42세 남성 김동수를 알고 계십니까?
아니요.
본인 명의로 개설된 통장 날짜와 지적명입니다.
2013년 8월 8일 경기도 광룡시 철산 지점에서 농협과 한 안에 통장을 개설하신 적 있습니까?
아니요.
개설된 2013년부터 현재 사건이 접수 2015년까지 경기도 광룡시에 방문하신 적은 없습니까?
아니요.
현재 압수된 두 통장은 불법 검거 현장에서 압수가 되었기 때문에 지금 현재 동결 처리가 되어 있습니다.
본인께서는 동결 처리밖에 없는지 알고 계십니까?
아니요.
사건에 연루된 금융권 통장이기 때문에 금융감독원에서 두 계좌를 정전시켰다는 뜻이고요.
네. 본인께서는 혹시 휴면 계좌가 있습니까?
몇 구경인지 모르겠습니까?
네? 이제 통장을 개설하시고 오랫동안 사용하지 않은 계좌를 말씀드리는 겁니다.
아니요 그런 건 없어요.
본인께서 그날 현장에 압수된 외에 다른 금융권을 사용하시는 게 있습니까?
농협과 하나 은행 말고 다른 금융권을 사용하시는 게 있습니까?
아니요.
잠시 후 이제 금융감독원에서 OO이 금융권에 대해서 대조 수서를 실시 예정이고요.
본인께서 진술하신 것과 금융감독원에서 대조 수서를 실시하는 과정에서 본인께서 진술한 후에 다른 부분이 발견된다면 아까 얘기했던 통장과 마찬가지로 모두 동결 침대 할 겁니다.
정확한 진술을 바랍니다.
네뇨 목소리 조금만 더 크게 해주시길 바랄게요.
아 예.
그거 2개뿐이에요.
농협 하나.
농협권 하나만 사용하시는 겁니까?
네이 이외에는 아무것도 없으신 거고요.
네. 현재 당사자 본인께서는 농협과 하나하 낸을 사용하신다고 진술하셨습니다.
해당 금융권에 몇 개의 연구 사용 중이십니까?
농협에 입출금이 하나 있으시면 적금이 하나 청약 통장 2개 있으시면 2개 있다고 말씀하시면 되고요.
아니요.
입출금밖에 없어요.
농협에 입출금밖에 없습니까?
님은 하나하 내가 어떻게 되십니까?
그거는 국회 학생증 때문에 만든 거라서 쓴 적이 없어요.
네 휴면 계좌요?
아까 휴면 계좌가 없다고 하시지 않으셨어요?
휴면 계좌요?
아까 사용하시고 나서 해설하고 나서 사용하지 않은 부장님 말씀 드렸습니다.
그러면 지금 하나은행이 휴면 계좌라는 말씀이십니까?
네 그렇죠.
네. 농협에는 입주금 하나밖에 없으신 거고요?
다시 한번 확인 드리겠습니다.
일단 본인께서는 금융권에 있다는 농협권 하나이나마 말씀해 주셨고요.
둘 다 입주금 하나씩밖에 없으신 겁니까?
제2금융권도 없으시고요?
네뇨 없어요.
마이너스 통장 그런 것도 아예 없으시고 예금나 적금 청약 이런 거 아예 없으시고요?
지금까지 진솔하신 금융권의 계좌가 맞으시겠습니까?
네? 금융권을 사용하시면서 인터넷 뱅킹 혹은 텔레뱅킹을 사용하십니까?
폰으로 하는 것도 인터넷 뱅킹과 스마트 뱅킹을 사용하시는 겁니까?
스마트 뱅킹에는 아무것도 없으신 거고요.
네. 돈이 스마트 뱅킹을 사용하시면 보안 카드나 OTP를 사용하실 텐데 어떤 걸 사용하십니까?
아 보안 카드 거예요?
네? 보안 카드를 사용하시는데 스마트 뱅킹은 농협만 사용하시는 겁니까?
그리고 아까 말씀드렸다시피 본인 금융권 대조 수사 CC 하면서 이제 본인 각 계좌마다 금액이 조회가 될 건데요.
본인이 얼마 정도의 금액이 있어야 본인 계좌로 입증이 가능하시겠습니까?
그러니까 50만 원 이하면 50만 원 이하 100만 원 이하면 100만 원 이하 이렇게 50만 원 이상 차이 나지 않게 그럼 더 치료만 말씀해 주시면 됩니다.
그 거라도 얼마 없을 텐데.
그렇게 치면 50만 원 이하예요.
경계비 출금은 50만 원 이하시고요?
뭐 한 원 김 출금은 50만 원 이하십니까?
거기 아예 없어요.
여기 아예 없으시고요.
본인 금액은 지금 이제 아예 다른 금액은 없으시고요?
잠시만 좀 기다려 주십시오.
본인 진수하신 내용 바탕으로 대조소서 실시 먼저 점이나 죄점이 보이면 그때 다시 본인에게 연락이 들어갈 겁니다.
본인 만약에 연락이 없고 2 3일 뒤에 다시 연락이 가게 되면 이제 본인에게는 PDA핑 절차 끝난 거로 생각하시면 됩니다.
네 수고하셨습니다.