그렇습니까?
예 저 혹시 최근 일 년 사이에 주민등록증이나 운전면허 등 요건 등을 타니 양도하거나 분실한 적 있습니까?
너무 없는 것 같아요.
네 그럼 요즘에 가구는 나 신용카드에게 인정 부예출이 많이 되었는데요.
그걸로 피해를 본 사례가 있습니까?
아니 없어요.
네 이걸 여쭤보는 이유는 저희가 그 2015년 7월 9일에 불법 도박 사기 다닐까 일부 건가 했습니다.
예? 건가 현장에서 OO미로 된 그 부상 가능 통장이 지금 발견됐고요.
이 압수한 통장은 이제 불법 도박 자금이 8600만 원이 지금 들어 있어서 예? 동결시켰는데 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있습니까?
아니요 지금 천천히 듣고 무슨 소리예요?
그 시나면 혹시 70일 내에 45년 남성분인데요.
강상호라는 사람도 지금 본다는 말씀이시죠?
강호요?
강자와 상자 그리고 호자예요.
강 상호는.
강 상호요?
네네.
좋은 거야 봐요.
본인 판매한 아니십니까?
오래간만에 통장이 발급되지 않습니까?
네네.
지금 본인은 원로가 되세요.
그냥 무모화된 사건이 아니십니다.
이거 이해를 하고요.
황당할 수 있겠지만 이번 사건은 강상군의 사람이 불법 도박사에 두 분이 남겨서 대포 통정이 필요하니까 보호를 포함한 전국에 130 명의 명의들에게 통장을 구매했다고 진수하셔서 연락된 부분이시고요.
저도 지금 통화다 보면 민민분들은 돈을 받고 판매한 분들로 계셔서 이래 확인 장세에서 연락된 부분이십니다.
판매한 적이 없다.
이 말씀이시죠?
그래서 지금 사건 조사는 과정에서 드러난 건데요.
은행이나 보험사나 카드사나 통신사 지원까지도 이번 사건이 연관되어 있더라고요.
현재 그 구속 중인 부산행 지원이 윤미옥 진수에 따르면요.
복지된 신분증이나 개인 정보를 가지고 통장이나 신용 카드 또는 행운 카드를 만들어서 그 강상호 일당들과 불법을 했던 진수한 상황이기 때문에 이 은행 쪽 직원도 무시할 수가 없는 상황이십니다.
그리고 참고를 말씀드리지 않으신 건요.
계정형 등등이 처벌액과 남법률에 의하면 통장을 타인에게 판매한 사람은 3년 이하의 징역형이나 3000만 이하의 앱을 가면 2천 원인가 알고 계셔야 됩니다.
그럼 지금 말씀 드리는 건 전혀 안은 바 없고 아무 관계가 없다는 말씀이시죠?
네 저 한 번만 얘기했는데 더 부럽네요.
혹시 요렇게 유용한 문자 심심 같은 걸 클릭한 적 있습니까?
아니 그런데 제가 모르겠어요.
기억 잘 안 나요?
아 기억 잘 안 나신다?
우선 이 사건이 연관돼 현미가 와서 때문에 검사총으로 오셔서 조사를 받으셔야 하는데 언제까지 부산 고등검찰청 출석 가능하시겠습니까?
부산 지금이요?
여보세요?
네네.
부산 지금 검찰청이요?
예예.
부산 고등검찰청으로 오셔서 조사를 받으셔야 하는데 오늘 시간상 이러시고 내일 아침 10시까지 저희 검찰청 출석 가능하지 않습니까?
아니요.
그렇게 빨리 안 들어도 싫어하는데 아 그 이상 가보시고 직장 근무 때문에 평일에는 오시기 힘들다.
이 말씀이십니까?
본인 사정 정보를 당하시면 우선 이 사건이 열리 되어 힘이 갔기 때문에 저희 검찰청에서 그럼 조사를 진행하셔야 되겠는데요.
제가 사실 여러분을 판단하기 위해서 몇 가지 질문 드리겠습니다.
이 질문은 본인이 1차 피해자가 절 밝히시는 질문이고요.
이 질문은 전반적 정관장으로도 혹시 상표에 진행되실 겁니다.
수사 과정에서 제가 강요 수사에라도 또는 유도 시험을 하신지.
그런데 본인께서 표시시라는 부분이 있으시면 다른 기관에서도 심쇄할 일을 하실 거고요.
혹시 자유 한국의 강 상호 절판에 대해서 증거물을 사용돼 있더니 거짓말하시거나 숙이시면 절대 안 되시고요.
일단 이건 반대로 혹시 진행하도록 하겠습니다.
부산 고등급 8천형사일보 양봉진 승부입니다.
지금은 2015년 137 58호 강상우 금융 사건 대 1문 1답 조사 과정입니다.
당사관 성함이 없는 10원이 맞으시겠습니까?
강상우 간 사람과 전혀 뭔 사이셉습니까?
2009원은 6월 9일 날 부산서 강성구 민지동 지점에서 무상량 통당을 결사한 적이 있습니까?
아니요 없어요.
그럼 6월 9일날 아침 10시부터 오후 2시 사이에 어린이 계셨고 모아 계셨죠?
기억 안 나고 오랫동안 전혀 기억이 안 나십니까?
아 서류 보았기 때문에 화요일 날이십니다.
전혀 기억 안 나십니까?
전혀 안 나요.
아 예 무슨 말인지 잘 이해되었고요.
그럼 현재 이제 엄선홈 시민이라든지 통장들이 강상원의 인동 사건에 불법적으로 사용하였다는 것을 제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계셨습니까?
예요.
그거는 이해드렸습니다.
사건이 알고 계실 따위 말씀이십니까?
아 금시 초입니다.
이 말씀이시죠?
현재 본인 합법소로 거래하는 은행 중에 부산은 거래하고 계십니까?
없어요.
한 번도 거래한 적이 없으셨고요?
그럼 이제 주로 어떤 은행을 거래하고 계시죠?
12은행 이용하죠.
네? 레이저 은행 이용해요.
레이저 은행 그러니까 어떤 은행을 거래하고 계신가 여쭤보신 겁니다.
예를 들면 국민은행과 우리 은행 거래하는 은행 국민은행 거래하신다 말씀이십니까?
국민은행에 다른 은행에서는 그런 데 없으시고요?
예? 농협도 있어요.
아 농협도 있으시고요?
그 지시가 아니라 국민이나 농협 은행 제외한 다른 은행에서 OO 시민으로 된 통장이 파괴되었을 경우 그 개인 정보일 수 있는 범죄자들이 불법 개수한 걸 인정하고 저희들 모두 강제로 동결 처리해 드릴 겁니다.
동의하십니까?
네 그럼 혹시 저희 금융권의 주식 거리를 한 적이 있습니까?
예를 들면 동양증권 삼성증권 증거사요.
아 진짜 중고 센터에 거래한 적이 없으시고요?
그럼 지금 국립 내와 농협 운영은 거래한다고 하셨는데 은행 거래하실 때요.
폰이 주로 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹을 자주 하는 편이십니까?
아니면 은행 창구를 가서 거래하는 편이 많으신 편이십니까?
예 예 그러니까 인터넷 뱅킹을 자주 사용한다.
이 말씀이십니까?
예 뭐 인터넷도 하고 직접 가지도 하고 그렇죠.
아 모바일 뱅킹을 자주 사용하셨대요?
근데 그 보안 설정은 OTP를 해 주시겠습니까?
보안 카드 해 주시겠습니까?
그거는 저의 문제인데요.
인터넷 뱅킹이 상하실 때 그 보안 카드라는 게 있는 거 아니십니까?
1조부터 30조나 35조까지는 그게 바로 보안 카드가시고요.
30조나 60조만 숫자 바깥 형식으로 기계 뭐거나 만보기 식으로 그게 바로 OTP 카드이십니다.
님은 어디세요?
아저씨 할로우를 주었으면 그냥 끊지 꼭 유튜브에다가 그만 유튜브를 갖고 싶잖아.