김태환이라고 하고 있습니까?
아니요.
아! 김태환이라고 이름도 들어본 기억이 없습니까?
예? 전혀.
김태환 불법 도박 금융 사기 집단들을 여름에 검거했습니다.
근데 이날 검거 현장에서 일단 본인이 명의로든 아 목욕 은행 계좌랑 신한 은행 계좌가 지금 초고로 발견돼서 네? 신한 은행 계좌요?
네네.
저는 무슨.
그냥 신한 은행이요.
저는 신한 은행의 계좌를 개설한 적이 없는 거로 알고 있는데 아 신한 은행 자체를 사용 안 하신다고 말씀해 주죠.
혹시요.
네네.
제가 한 2013년쯤에 저희 아버지께서 네네.
저희 아버지께서 제 거로 대출을 받고 그러셔서 제가 하나 은행 쪽에 제 거 개인 정보 유출 신청을 아예 해 놔서 아예 모든 은행 거래 계좌를 제가 직접 가서 해제하지 못하게 하면 아예 못하도록 그걸 다 잠가 놨거든요 은행에서.
아 우리 은행에서요?
네 2013년도 여름쯤에 했었어요.
한 8월 9월쯤에.
그때부터 지금까지도 제가 한 번 그런 일이 아버지께서 있으셔서 계속 그때부터는 제가 그 상태로 계속 보면서 저도 은행 거래를 그렇게 직접 가서 번거롭게 하고 있거든요.
아 버닝께서 직접 은행을 방문하셔서 지금까지 은행을 거래하셨다는 말씀이시죠?
네 그러니까 그게 개인 정보 유출 등록을 해놓으면 내 이름으로 대출을 받거나 그런 게 전혀 안 되게 다른 사람이 아무리 네네 예 제가 그걸 알고 우리에 대해서 잘 알고 있고요.
네. 은행에서만 신청하셨다는 말씀이시죠?
네네 한강은행에서 하면 그게 모든 은행에 다 통하거든요.
아 네 알고 있습니다.
그럼 무슨 말씀을 하시는지 알고 있고요.
일단 제가 사건 내용을 대해서 간단하게 설명을 해드릴게요.
이번 사건 같은 경우는 이 김태환 중심으로 조직적으로 만들어진 불법 법학 금융 사기 수단이고요.
이번 사건에는 지금 운행 직원과 항공사 직원 그리고 보험사 직원 많은 금융기관 불량 직원들도 이번 사건이 연루가 되었는데요.
일부 불량 직원들은 저희 검사를 통해서 검거를 했는데요.
이들은 진술한 데에 의하면 본인들이 독사된 신분증을 이용해서 신용 카드나 체크카드나 그리고 보안 카드를 발급 받아서 이 김태원 조직 판매를 했다.
그렇게 진술을 하고 있습니다.
근데 지금 저희 측에서 이상한 것은 본인도 아시다시피 은행 계좌라는 것은 우리 쉽게 만들어지는 거 아니잖아요?
네 반드시 본인이 은행 접한 그룹 하셔서 본인이 신상 명세서나 도당이나 사인 같은 것이 있어야만 정상적으로 통장 하나가 개설이 되는 건데 이런 역잡한 과정도 불구하고 통산이 만들어졌다는 것은 저희 측에서는 두 가지로 의심하고 있습니다.
하나는 본인께서 생활성이 어려움으로 인해서 직접 폭행을 만들어서 김태환 저리에게 판매를 했는지 아니면 명의가 유출이 되어서 이번 명의로 사건의 피해를 보고 있는 무거운 피해자 신분인지 그 진위를 파악하려고 연락을 드리게 된 거고요.
무조건 본인께서 통당을 만들어서 김태원 조직 기계 판매를 했다.
그런 식으로 수사를 하자는 게 아니고요.
그런 상황에 대해서도 저희 측에서는 배세할 수 없는 상황이라는 말씀입니다.
이해가십니까?
네네 혹시 최근에 은행들을 거래하시면서 정치에 머릴 돈이 들어온다거나 아니면 돈이 빠져나간다거나 그런 데는 없셨습니까?
네뇨 없어요.
아뇨 괜찮으시고요.
그리고 지금 지금은 직장에 근무하고 계시는 겁니까?
아니면 학생 신문은 어디신 겁니까?
저기 죄송한데요.
요즘 아무래도 요즘 보이스피싱이 그런 게 많아서 좀 의심이 가능한 건 그런데요.
죄송하지만 지금 어디가 있는지 충분히 본인의 편에 대해서는 제가 이해가 되는 거고요.
최근에 보시면 국가 기관 사칭하는 것이 하나 많다 보니까 본인께서 1회 20만 원에 대해서는 저희 측에서 손이 이해 가는 거고요.
일단 정식 수사라는 것은 공문 서류와 따르는 겁니다.
공문 서류 없는 수사는 아무리 국가 기관 고위층에 오셔도 하더라도 공문 서류 없는 수사는 본인께서 하실 안 해도 괜찮습니다.
그런 부분에 대해서는 다음 시간에 본인 앞으로 저희 측에서 직접 확인시켜 드릴 거고요.
그리고 예전에 2013년에 놓고는 범인께서는 명의 유죄에서 피해 보신 사례 같은 건 없습니까?
저희 아버지가 그랬던 것 빼고는 타인을 위해서는 없었거든요.
아 네 알겠습니다.
그리고 지금은 직장에서 근무하고 있습니까?
아니면 학생 신분입니까?
죄송한데요.
어디 계신 어느 분인지 부서랑 말씀해 주시면 제가 혹시 모르니까 전화를 걸어서 바로 다시 연결을 해 드려도 될까요?
네네 당연하죠.
저는 서울중앙지검 금융 범죄 수사 1부 이동환 수사관이고요.
잠시만요.
금융 범죄 수사 1부 1부요?
네네.
금융 범죄 수사 1부 이동환 수사관이고요.
네. 일단 본인께서는 네이버나 다음과 다 내 저희 서울중앙지검의 택배 번호나 전화번호를 검색하셔서 본인께서 직접 하셔서 금융 범죄 수사일부로 연결해 달라고 하시면 제가 바로 받겠습니다.
네 제가 지금 바로 전화드릴게요.
아 네 괜찮으세요.
지금 바로 전화주세요.