다름이 아니고 김호철이라고 아시는 지인이세요?
아니요.
어 정확히 XXX 출신이고요.
40세 남성인데 혹시 궁금하시는 부분 있으세요?
아니요? 뭐죠?
왜냐하면 저희 검찰에서 얼마 전 김호철 주범으로 인한 금융 범죄 조직 검거했는데요.
검거 현장에서 자량의 보안 카드나 대포 통장이나 신용 카드 등을 압수하는 과정에서 XX병이로 된 농협은행과 하나 은행 통장이 발견돼서 저희가 연락을 드렸어요.
혹시 이 두 개의 계설 사실 있으세요?
농협은행이 있는데 하나는 없는 것 같은데 혹시 지금 직장 계세요?
네네네 일단은 저희가 몇 가지 확인 차 연락을 드렸는데 본인이 사인에게 통장을 양도하셨는지 금전적 가치를 받고 아니면은 뭐 개인 정보가 유출되셔서 피해를 보신 피해자분이신지.
저희가 확인 차 연락을 드렸고요.
음 과전 자체가 지금 녹취로 좀 진행되고 있어서 그러는데 혹시 뭐 지금 집착이시면 잠깐 휴게실 같은 데서 모지랑 팬 집 차 마시고 통화 가능하세요?
아니 뭐 얘기하세요?
아니 지금 옆에서 자본 같은 게 많이 들리셔 가지고 일단 메모 좀 할게요.
일단 여기 서울중앙지검이고요.
첨단 범죄 수사 1팀 저는 이정필 수사관이에요.
일단은 뭐 이 두 계좌 지금 농협 은행만 사용하신다고 하셨는데 김호철이가 문제의 주범으로서 농협에서 부산급으로 오랫동안 종사했던 사람이거든요.
다른 공범들도 마찬가지로 대부업이나 금융권에 오래 종사했던 사람들이 많아요.
그러다 보니까 지금 같은 경우는 농협을 이용하시잖아요?
그렇다보니까 이제 이런 피해 있으신 분들이 있어요.
일단은 뭐 최근 2년 3년 사이에 신분증이나 면허증 분실도나 사실이 있으세요?
전혀 없으세요?
일단은 저희가뿐만이 아니고 전국적으로 한 200일만 가까이 이 사건 연류가 되어 있어서 저희 검찰에서 1차적인 조사를 통해서 혐의점이 있는 사람과 없는 사람을 구분 조사하고 있어요.
일단 저희가 확인차 연락을 드렸지만은 김현미 씨 같은 경우는 통화 내역이라든가 발신지 위치 같은 경우 저희가 추적을 해봤을 때 이 두 개의 계좌 지금 발견됐을 때 외에는 별다른 혐의점이 없으셔서 유선상으로 연락을 취한 거거든요.
예? 이해되시나요?
일단은 올해 2월 11일 날 혹시 경기도 광명시 어딘지 아세요?
아이디는 아는데 뭐 간 적은 없는데?
여기 지금 2월 11일날 저희가 확인해본 결과 경기도 광명시 천산동지점에서 계좌 개설됐다고 확인되고 있거든요.
예예 요 날이 수요일날인데 직장인이시면 이 나도 직장이 계셨어요.
예예 이거 출근 일지 같은 거 확인해 주시나요?
혹시? 주문하실 때 증거 자료라든가 회사에서 쓸 수 있나요?
혹시? 뭐 그런 건 나중에 얘기할 수 있는지 오늘이 될 수 없죠.
일단은 저희가 이 사건 현장에서 발견한 불법 통장들이기 때문에 저희 발견 주식이 동결 처리 시토로 왔거든요.
동결 처리는 혹시 어떤 뜻인지 알고 계세요?
정확하게는 어떤 뜻이에요?
일단은 이 계좌 두 건에 대해서 저희가 동결 처리라는 게 영구적으로 지급 정지를 걸어 놓은 상태고요.
가장 중요한 건 이 두 개의 계좌들이 발견됐을 때 농협에는 3천800만 원 하나 은행에 790만 원짜리 불법 자금이 들어 있었어요.
일단 저희가 지금 나라에서 압류를 해 놓은 상태고 자금들이 있었다는 거는 피해자들 있었다는 거잖아요?
일단 본인께서 이걸 동용당하셨던 개설을 해서 양도를 하셨던 일단 본인 명의 통장이기 때문에 본인을 상대로 지금 고소고발한 사건이기 때문에 제가 시급히 연락을 드린 거예요.
이해되시죠?
일단은 뭐 잠깐만 성함이 씨가 가해자와 피해자도 지금 아니신 상태고 그냥 조사자 신분이세요.
그러니까 저희 게 일단은 저희가 직장인이라고 하시고 그러니까 그중에서 혐의점이 없으신 것 같아요.
직장이 있으신 분들이 다다리 수입이 있는데 이렇게 돈 받고 남한테 통장 팔고 그런 사람은 아니잖아요?
나이도 젊으신데.
그렇다 보니까 저는 일단 출동 명령 안 할게요.
전화로 협조를 해 주셔야 될 부분이 있거든요.
일단 이 두 계좌에 대해서는 전혀 모르신다고 징수를 하셨는데 징수 내용은 사실이신 거죠?
아까 말씀드렸듯이 옆에서 시끄러운 소리 많이 들리고 그러시면 증거 자료가 전혀 효력이 없어요.
사님이 직접 들어 보실 거라 일단은 이 두 계좌 제외하시고 본인께서 은행 직접 방문하셔 가지고 개설하신 금융권들이나 사용하시는 금융권들 어떤 금융권들이 있죠?
잠시만요.
제가 기재를 좀 해야 돼가지고 O가 지금 피해자 씨라면 저희가 일단은 금감원에 O 씨 지금 사용하고 계시는 금융권들에 대해서 저희가 자료 요청을 해서 조사를 좀 할 거예요.
일단은 농협 이거 지금 발견한 거는 농협이랑 하나 은행 발견한 건 법인 명의로 개설되어 있는 거로 나와 있거든요.
일단 이건 개인 명의신 거죠?
이거 계좌 외에는 저희가 자료를 요청했을 때 추가적으로 다른 계좌들 나오시면 동결 처리 나셔도 이유 없으신 거예요.
지금 농협에 계좌 하나 사용하고 계세요?
다른 건 안 하시고 혹시 주택청약이나 예금작권 같은 것도 하고 계세요?
전혀 안 하시고 일단은 나머지 계좌권에 대해서 확실히 알아 두셔야 돼요.
이거 뭐 저희가 대조해 봤는데 다른 계좌 추가적으로 나오시면 아까 모르시는 상태에서 계좌 2개 개설되셨는데 그런 거랑 똑같이 간주하고 저희가 계좌로 간주하고 일단은 동결 처리를 시켜 놓을게요.
혹시 농협 같은 경우는 마지막으로 거래하신 게 대략적으로 언제쯤 되시죠?
그러니까 마지막으로 거래하신 날짜 있잖아요.
확인 되신 게 혹시 체크카드 사용하시면 오늘 사용하셨다든가 그런 거 있잖아요.
어제도 사용했어요.
어제요?
일단은 직장인이신데 계좌 이거 일 계좌 가지고 사용이 다 되세요.
예 일단은 어제 사용하신 거고 이거 혹시 어느 지점에서 뭐 하셨는지 기억나세요.
어디 지점에서 개설을 했잖아요.
군인들 때 한 건데 군인들 때 나라사랑카드도 안 줬었어요.
아 해제하셨구나.
예. 농협 쪽에 강원도 고성인가 그쪽으로 아마 개설이 돼 있을 거예요.
강원도 고성 지점이요?
여기서 지금 발급을 받으셨고 대략적으로 저희가 잔액이라든가 불법 자금이 있는지 배조로 좀 다 해볼 거예요.
제가 일단 1차적으로 피해를 받으시니까 2차 3차 피해 우려가 꼭 있으시거든요.
그렇다 보니까 또 다른 계좌가 나올 수도 있으니까 대략적으로 어느 정도의 잔고가 저희가 대조해 봤을 때 남아 있셔야지 본인 계좌신지 저희가 확인을 좀 할게요.
대략적으로 여기 잔고가 대략적으로 어느 정도 형성되어 있죠?
아 0 정도요?
오빤 오차 보면 크지만 않으면 되는데 지금 OO이라고 말씀하셨는데 천만 원짜리나 오백만 원짜리 이런 게 발견하시면 바로 동결 처리 나시는 거 유의하시고 일단은 제가 사건 번호 하나 불러 드릴게요.
메모 가능하세요?
2015 조사 한글로 조사고요.
06 68 안 건이에요.
저희가 추가적으로 더 필요한 자료가 있거나 그러면 연락이 갈 거예요.
담당 검사님께서 전화 잘 받으시고 전화받게 되시면 사건 번호랑 성함 불러 주시면 되거든요.
일단 개인 사건 번호이기 때문에 이거 뭐 사건 열람할 수도 있고요.
분실하시면 안 돼요.
웬만하면 예 알겠습니다.