네넵까지 사실 확인 자료 연락 드렸습니다.
어? 뭐라고요?
뭐라고요?
네? 번인하고 예뻐 이런 사건 때문에 몇 가지 여쭤볼게 해서 연락 드렸습니다.
통화 가능하십니까?
네네 네 번인께서 혹시 김영호라고 아는 사람입니까?
왜요?
그러면 없는데?
네 이 사람은 XX 출신이고 올해 40세 된 남성인데 모르는 사람입니까?
XX 어디요?
네뇨 김영호라고요.
40채 된 남성인데 OO 수신인데요.
모르는 사람입니까?
그걸 모르고 왔는데요?
네? 왜냐하면 얼마 전에 김영서로 인한 금융 범죄 사기단을 근거했습니다.
그런데 근거하던 사건 현장에서 대령 신용카드와 대포 통장이 발견됐는데 그 안에 OO 시명이로 된 농협하고 신양량 통장이 포함되어 있어서 연락드린 겁니다.
저 농협사가 없는데?
OO 시행 맞습니까?
네 맞아요.
저희가 압수한 두 계좌를 해당 은행하고도 대설 작업했는데요.
번인명리로 개설된 게 맞다고 확인받은 상태입니다.
네. 지금 번인명리 통장으로 인해서 재산이 피해자가 발생됐기 때문에 번인도 피해자라는 걸 입증하지 못하게 되면 번인 앞으로 이루어지는 배상권에 대해서 전부 번인께서 배상하셔야 합니다.
제가요?
이번 사건 같은 경우.
얼마라고요?
얼마인 것이 아니고요.
지금 전국에 180여 명 정도가 인도되었는데 이 중에 피해자와 가해자가 섞여 있는 상태입니다.
본인께서 혹시 제가 배상해야 된다고 해서요.
제가 2년 못 하면.
입증 못 하시게 되면 본인 앞으로 만들어진 배상권에 따라서 본인께서 배상하셔야죠.
그게 얼마냐고요?
그것도 얼만지 알아야 되니까.
본인 명의로 된 통장이 거의 3천만 원 정도로 지금 거래되었거든요.
그럼 어떻게 하세요?
최근 5년 안에 신분증이나 여권 또는 직업 같은 것을 분실하신 적은 있습니까?
없어요.
네? 그럼 일단 본인께서 가해자인지 아니면 무거운 피해자인지 신분 받기 위해 몇 가지 질문을 드리겠습니다.
지금부터 전반 조사 과정이  녹음 상태로 진행되기 때문에 거짓이나 허위 진술하시면 안 됩니다.
어 근데 무슨 녹취를 저한테 녹취 한 번 얘기도 없이 그냥 하세요?
네 선생님 말씀 드렸지 않습니까?
지금부터 조사 과정이 지금부터입니다.
지금부터 조사 과정이 녹취 상태로 진행됩니다.
만약에 본인께서 불편하시게 되면 저 이거 신고해요.
이상한 게 맞죠?
네 서울 중앙 시검에 직접 나가셔서 조사 받아도 되겠습니다.
루피는 상대방이 동의 얻고 어떤가 하면 하는 거예요.
네 그러니깐 조금 전에 동의로 한 게 아니라 통보하셨잖아요.
이상한 데 먼저 적힌 거예요.
없어나요?