일단 본인께서 이 두 계좌에 대해서 아시는 내용이 있으신가 해서 이렇게 전화드린 거고요.
네. 본인께서 아시는 내용이 있으세요?
뭐라고요?
본인께서 아시는 내용이 있으시냐고요?
아니 없어요.
전혀 모르는 사실이세요?
어 그럼 뭐 최근 이삼 년 사이에 본인이 신분이 될 만한 신분증이나 면허증 같은 개인 정보가 될 만한 것들을 뭐 분실이나 도난당하신 적 있으세요?
아니 없어요.
전혀 없으시고요?
일단 알겠고요.
제가 이렇게 본인한테 오늘 연락을 취한 이유가 예 본인께서 이 두 계좌들을 직접 개선하셔서 예 뭐 김호철 일당자한테 금전적인 대가를 받거나 예 혹은 양도 판매하는 사실이 있는지 그건 전혀 없으세요.
전혀 없으시고요?
아니시면 본인의 개인 정보가 유출되어서 피해를 본 피해자분이신지 확인 차 연락을 드린 거고요?
이해되시나요?
일단 통장이 단순 계좌 개설만 된 게 아니고 불법 통장이나 대포 통장으로 악용이 되었어요.
지금. 네. 이 통장 두 개들을 온라인상에 물품 판매 계좌로 등록시킨 후에 고가의 물건을 시세보다 싸게 판다는 핑계로 선입금만 받고 물건을 보내주지 않는 수법으로 지금 사기 쳤어요.
근데 이 사기 과정에서 OO이 명의로 된 통장을 입금 받았던 거고요.
그럼 제가 못 봤을 때 문제가 있는 거예요?
일단 포니테도 지금 명의 도용을 당하셨다고 판단되시잖아요.
네 근데 저희 쪽에 한 차례 조사를 통해서 피해자 입증이 되셔야 저희 쪽에 고소고발 치아라든지 제가 뭐 하는 게 없는데 제가 그걸 려죠?
네 근데 이 피해자분들 있잖아요.
제가 아까 말씀드렸듯이 통장으로 입금을 받았던 거고 그 주범들이 본인 통장을 입금을 받았던 거잖아요.
그게 뭐인데? 인출이 됐어요?
인출이 됐냐고요 돈이.
예 인출이 됐으니까 그렇죠.
네 알겠네요.
인출이 된 게 아니고요.
본인 계좌로 송금을 했고 저희 쪽에서 이제 압수된 통장 그때 현장에서 발견됐은 통장이 3천 490만 원 정도가 있었고요.
제 명의로 있는 거 있다고요?
예 예 아니 그 명의 명의를 주기 중간에 빼내서 산 건 아니잖아요.
그러니까요.
잘 보세요.
지금 계속 말씀을 끊으시나요?
피해자분들이 발생이 됐을 거 아니에요?
그럼 이제 피해자분들은 어떻게 하시겠어요?
고소하겠죠?
그래서 지금 본인을 상대로 고소고발을 했다고 해요.
고소를요?
그래서 저희가 확인차 연락을 드린 거고요.
이렇게 우선상으로 1차적으로.
본인 압수된 통장 외에는 저희 쪽에서 별다른 협의점을 찾을 수가 없어서 이렇게 요청을 드린 거고요.
이해되셨나요?
그래서 뭐 이제 저희 쪽에 한참의 조사를 통해서 본인께서 피해자 입증이 되셔야 고소 고소 취하라든지 나중에 발생되는 차 후에 문제 같은 경우에는 저희 쪽에서 조치를 취해 드릴 수 있는 거고요.
아시겠네요?
본댁께서는 지금 농협과 하나 은행 통장을 사용하고 계신가요?
아니요.
사용 안 하시고요?
일단 이 두 개의 통장을 제외하고 본인이 직접 은행을 방문해서 개설하신 금융권 어디가 있으시죠?
지금 국민은행이요.
국민은행 하나 있으신 거예요?
이걸 몇 개의 계좌 어떤 용도용으로 사용하고 계신 거죠?
그냥 입출금식으로요.
본인께서 저희 쪽에 말씀해 주신 게 국민 하나시잖아요.
그런데 이해에 제2 금융권이나 적금 청약 예금 같은 게 발견될 시에는 모두 동결 처리가 될 거예요.
이해되셨나요?
네 그러시고 일단 본인 같은 경우에는 제가 다음으로 마지막으로 금액 조사를 해야 되는데 금액 조사를 왜 하냐면 이제 본인께서 저희 쪽에 예를 들어서 500만 원이라고 진술을 하셨는데 네 저희 쪽에서 확인해 본 결과 천만 원 이상이 2000만 원 이상이 들어 있으면 본인 계좌가 아니잖아요.
네 그래서 불법 자금이 들어왔는지 확인차 진술을 받는 거고요.
네 본인께서 이제 그럼 국민의 사용 마지막으로 벌락 하시고 확인하시는 잔고가 어느 정도 돼야 저희 쪽에 확인이 가능할까요?
지금 뭐 이렇게 잔고가 있나요?
예 예 이건 얼마 정도 있는 것 같아요.
100만 원 정도예요.
5만 원이 5만 원 5만 원 정도 미만 5만 원 미만이십니다.
그러시고 따로 대출 같은 건 안 받으셨고.
없으시고 알겠고요.
제가 본인 금융권 자료를 금융감독원에 보냈을 때 저희 쪽에 말씀하신 금액이나 은행 은행 같은 게 따로 발견됐으시면 또 다른 계좌가 발견됐시면 저희 쪽에서 모두 동결 처리를 시킬 거예요.
동결 처리가 어떤 뜻인지 아세요?
네? 왔어요.
맞아요.
네 일단 본인께서 지금 저한테 말씀하신 게 국민은행 하나 있으시고 네.
국민 계좌 하나 있으시고 그다음에 이제 5만 원 미만 있으시라고 말씀하셨는데 맞나요?
일단 뭐 본인께서 지금 거짓 진술을 할 시에는 네.
가중 처벌을 받을 수가 있어요.
네. 본인께서 이유 없으시죠?
네 그러시고 일단 저희가 본인 금융 관동을 보내서 저희 쪽에서 이제 확인해 보고 본인께 이제 공문을 다시 한번 발송해 드릴 거예요.
예 그러시면 그걸 확인해 보시고 저희 쪽에 다시 한번 전화를 주시면 돼요.
예 네 알겠습니까?
예 수고하셨습니다.