본인과 예를 된 명의 비용 사건이 저희 쪽으로 사건 접수가 되어서요.
본인 앞으로 몇 가지 확인 차 연락을 드렸어요.
그 본인 맞으시죠?
네 그 본인 혹시 42세 남성인데 김영철이라는 사람 아시는 분이십니까?
아니요.
들어 보신 적도 없으시고요?
저희가 왜 김영철 관련해서 여쭤봤냐면 저희가 현재 김영철 주범으로 인한 금융 범죄 선을 검거를 했습니다.
검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포통상 등이 발견이 되었고요.
그 압수 현장에서 문제가 되는 것이 OX 이름으로 된 농협과 하나하나 통장이 불법 통상으로 발견됐었어요.
그래서 저희는 현장에서 압수처를 한 상태고요.
본인 두 계좌 개설에 대해서 혹시 아시는 내용이 있습니까?
본인이 직접 아니요.
과거에 계절한 시점도 없으시고요.
전혀 사용 안 하시는 금액권 이세요?
알겠습니다.
기재를 했겠고 일단 설명을 좀 드려야 될 것 같아요.
본인 2014년 7월 7일경에 경기도 강량시 철산동이 위치해 철승역 지점에서 농협과 하나 하는 통장이 OO 이름으로 든 법인 계좌로 확인이 되었습니다.
저희가 불법 현장에서 압수가 되었기 때문에 두 계좌 자체는 붕괴 처리와 동시에 국고로 환수치를 했고요.
일단은 본인 작년 7월경에 혹시 철삼공에 방문하셔서 금융 관계라든지 통장 개설하신 적 있습니까?
아니요.
연고 도시도 없으시고요.
일단은 저희가 말씀드린 두 계좌 자체를 제가 금융감독원의 제조를 해 본 결과 확실히 OO가 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 되었고요.
이번 사건 자체가 본인뿐만이 아니라 전국적으로 180명 이상 연료가 쌓여있는 광범위한 금융 사기 사건입니다.
제가 금융 관계원과 함께 협병서를 진행 중에 있고 OO 씨한테 정확하게 연락드린 이유는 본인이 직접 그 계좌를 재산하셔 가지고 김영철의 땅에게 긍정적인 대가를 받고 대파 통장을 판매 및 양도한 사실이 있으신지 아니시면 본인의 개인 정보가 유출되면서 명의 되고 당하신 피해자 분이신지에 대해서 확실 여부를 가리고자 연락을 드린 거고요.
제가 말씀드린 내용 중에 본인이 알고 계셨던 내용은 하나도 없으신 거예요?
님은 통장 개설하실도 전혀 모르셨고.
알겠습니다.
일단은 단순히 폰 통장 두 점이 발견돼서 연락드린 건 아니고요 실질적으로 본인 통장으로 인해서 불법 자금이 유동이 되었어요.
피해자가 입금시키면서 피해자가 발생되었기 때문에 저희 청단 범죄 사이트팀으로 이관이 되신 거고 혹시 메모 가능하십니까?
아니요 근무 중이세요?
통화 불가능하세요?
앞으로 조사차 연락을 드렸는데 불가능하시면 저희가 일단 간단하게 설명 좀 드릴게요.
중고나라 사이트라고 아시죠?
아니요.
뭐 중고 매물 사고 팔고 하는 네이버 카페 중고나라 전략 오르세요?
일단은 일참 쇼핑몰 사이트 비슷한데 매물들이 매매가 되고 있는 사이트입니다.
이쪽으로 김영철 일병들이 고가의 가구품이라든가 전자대평 같은 거 싸게 판다고 올려 놓고 김영철 직장들이 XX 이름으로 된 농협과 하나원행 통장으로 입금을 시켰어요.
금액만 인출하고 저 잠적한 상태고요.
구매자들한테 물건을 보내지를 않았습니다.
그런 식으로 일어난 피해 합산액이 저희 쪽으로 4200만 원가량 추정을 하고 있고요.
피해자들에 따라서 XX 본인 앞으로 사기 계좌권으로 고소 보괄 조치를 취해 놓은 상태예요.
그래서 본인 신분 자체가 피해자도 아니고 가해자도 아닌 졸아난한 신분시고 본인이 피해자라는 것을 입증 받아 주셔야 구조차 의미 집단처가 가능하세요.
저희가 1차 의미점이 없으신 분들에 한해서만  녹음 상태로 증거자로 습득을 하고 있습니다.
OO 같은 경우에도 일 체험이 없으시기 때문에 녹취가 진행이 가능하고 법정에서 본인 가셨을 때 유일하게 남겨두신 거 파일로 채팅을 하게 될 거예요.
본인이 원하신다면 바로 진행해 드리겠지만 불가능하시면 제가 주민주 방송 거주지로 공무서로 발송해 드릴게요.
소환장이랑 같이 뭐 부작조사 맞으시겠어요?