현실 통화 가능하십니까?
다름이 아니고요 본인 이름으로 명의 도용 피해 사건에서 연락되어 있어서 몇 가지 확인 차 전화드렸고요.
혹시 정리를 알고 계신다고요?
네네.
OO 출신 42세 남성 김경식을 알고 계십니까?
아뇨 모르겠는데요.
왜냐하면 저희가 규제 형식으로 인한 금융 분대 차지단을 지금 권고를 했는데 권관 현장에서 명의로 지금 동협은행과 하나 은행 통장이 국석 통장을 사용되어 있던 걸 저희가 지금 앞서를 했는데 지금 본인께서는 이 두 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있십니까?
동협은 하나가 주자 기술이 있어.
네네 아니 몰랐는데 일단 제 기자가 또 제가 쓰는 거 말고는 다른 목소리인데요.
지금 OO 맞으시죠?
저희가 앞선 두 개의 통장이 은행지가 대조를 해 뒀는데요.
확실히 본인 명의로 확인이 되었고요.
오늘 저희가 본인 앞으로 연락드린 것도 이 두 계좌가 본인께서 직접 개설하신 통장이신지.
아니요 아니요.
본인이 개인 정보 유출되어서 명의 도용을 당하신 피해자이신지.
그 부분에 조사하라고 지금 연락을 드렸고요.
그리고 이번 사건 자체가 본인뿐만 아니라 전국에 400여 명이 넘는데 어떤 분들은 소환 조사를 받았고요.
고망이 되시거나 개인적인 이유로 저희 검사총회 출석할 수 없는 분들을 위해서 저희가 개인 정보충 신고 센터를 개선하였는데 이 점 참고해 주시고요.
일단 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사하고.