잠시 자리 이동하셔 가지고 통화는 가능하세요?
네 지금 이동해서 통화 중입니다.
일단 이제 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사를 하기 위해서 간단하게 몇 가지 질문을 드릴 건데 질문의 전반 조사 과정이  녹음 상태로 진행되기 때문에 진출을 하시거나 숨겨서는 안 되시고요.
당사자 본인은 91년 7월 21일생 조윤 맞습니까?
42세대 남성 김명식을 전혀 모르시는 거고요.
네. 만난 적이나 들어 보신 적도 전혀 없으실 것 같습니다.
지난 2016년 11월 23일입니다.
광명시 철산 지점으로부터 국민은행 통장과 농협 은행 통장을 개설한 사실이 있습니까?
아니요.
일단은 불법 현장에서 합치되었기 때문에 실제로 개설을 하셨는지 아니면 도용을 당하셨는지 이미 동결 처리 시키고요.
그 안에 들어있던 불법 자원 같은 경우에는 고꾸로 환수 처리가 되었어요.
이 점 알아주시고요.
네 저희가 이제 김명식은 검거를 했지만 공모자들은 다 검거를 못 했습니다.
일단은 본인 사건 경이나 본인 앞으로 발생되는 피해 부분 본격적인 부분에 있어서는 자세하게 검사님 앞으로 배정 받으셔가지고 들으실 수 있는데 잠시만 기다려 주시고 제가 바로 내 손 번호로 연결해 드리겠습니다.
네 잠시만요.