네 전화 연결돼었습니다.
네 먼저 사과를 통해서 부여받은 사건 번호와 본인 성함 육성으로 말씀하세요.
사건 번호 2017 조사 7103 김 X 명의 도용 안 건이요.
네 본인 성함이에요.
피해자 입증을 받지 못 하시면 지금 본인 같은 경우에는 교직 공무원이시죠.
네네네 지금 일단 저희가 간단하게 말씀을 좀 드릴 텐데 Q 씨 같은 경우에는 지금은 직장이 있는 여성분으로 저희가 파악이 되기 때문에 필요가 많다고 판단되지 않아서 일차적으로 약식 조사를 진행을 합니다.
혹여나 시가 뭐 그럴 일은 없겠지만 이 상황에 대해서 왜 그걸 거부를 하겠다 하시면 허브 하셔도 돼요.
그럼 저희가 원칙대로 구속 조사를 본인 앞으로 진행을 할 겁니다.
아무래도 구속 조사가 진행이 될 거면 구속 구속영장이 청구가 돼야 되겠죠?
그러다 보니까 어쩔 수 없이 저희가 구속영장을 청구를 하게 되면 앞으로 몇 월 며칠 날 어떤 사건 때문에 구속영장이 청구가 됐는지 본인 신상명부에 남게 되어 있습니다.
아무래도 지금 교직 공무원이시기 때문에 공부를 하시든 아니면 문제집 뒷면에 보시면 그런 사유에 대해서 보셨을 거예요.
결격 파유가 있는 자 한 해서는 시험 자격이 박탈한다.
이 내용 아시죠?
피해자 입증을 받기 위해서는 물론 저희의 공문 내용, 홈페이지 통해서 공문 내용을 확인하시고 주의 사항이라든지 절차권에 대해서 본인 육안으로 먼저 확인을 하셔야 될 겁니다.
이번 사건은 금융권 직원이 연루가 되어 있는 사기 사건이기 때문에 그전에 말씀드렸다시피 이번 사건은 금융권 직원이 속해져 있는 거고 아직 근버 되지 않은 일당들이 금융권에 종사하고 있다는 가정과 이루어지는 수사이기 때문에 통화가 불가능한 상황인데 사고에서 녹취가 진행 중인데 통화가 끊어지면 안 되겠죠?
금융권에 들어가시면 가방 속에 핸드폰을 넣어 주시고 업무를 보시면 되는데 특이 사항이 발생된 경우에는 금융권 밖으로 나오셔서 오신 뒤 떨어진 곳에서 저한테 말씀하시면 됩니다.
그리고 특이 사항이 어떤 경우냐면 업무를 보실 때 예를 들어서 자꾸 계속해서 지속적으로 자리를 뜬다거나 아니면 본인 옆 사람과 그 직원이 그 직원 옆 사람과 자꾸 본인이내에서 동돌한다거나 아니면 본인 서류를 가지고 자꾸 이야기를 한다거나 그렇다면 이것도 특이 사항입니다.
그리고 업무를 보실 때 직원이 휴대폰을 보여 달라고 하신다면 자연스럽게 전화를 끊으신 뒤에 저한테 보여주시면 되는 거고 저희가 10분에서 15분 사이에 저한테 연락을 취해 드릴 겁니다.
그러면 전화 온 거 친해지지 마시고 본인이 통화 버튼만 눌러주시고 가방 속에 넣어 주시는 겁니다.
금융감독원 출석 같은 게 발부가 되지 않아요.
아직까지 기각이 된 상태입니다.
그렇기 때문에 여의도 근처에도 우선은 대기를 하셔야 될 것 같은데 네 택시 타시면 택시분 그리고 기사분에게 OX입니다.
OX 식으로 가달라고 말씀하세요.