김용식이요?
김용식 연식?
김용식 용용 아 용이요?
모르는 사람인데요.
네 모르세요?
현재 검찰에서 그 김용식 취범으로 인한 금융 검제 사기라는 권고한 상태인데 경찰 현장에서 대량의 신용 카드와 대포 통장을 앞서 하는 과정에서 지금 본인 명의로 된 상업과 사나 은행 공장이 발견돼서 조사 차 연락 드린 거고요.
이 통장은 2016년 1월 27일 경기도 광명시 철점돔 지점을 통해서 이 통장 개설 사건이 확인 되었는데 이건 본인이 개설하신 거 아니세요?
어딘데요?
이거 본인께서 광명시 쪽 가셔서 금융권 업무 보신 거 아니세요?
뭐 이렇게 말씀하시는 것 같은데 제가 연락드린 요점은 그 금리 금대적인 대가를 받고 김용식에게 통장을 판매한 가해자이신지 아니시면 개인 정보 유출로 인한 명의 도용을 당하신 피해자이신지 신경부 파악하고 연락을 드린 거고요.
우리께서는 이 통장권에 대해서 전혀 알고 계시는 게 없다.
뭐 이 말씀이신가요?
그럼? 본인이 아시는지 모르시는지 조사를 해봐야 하는 거죠.
그거는.
가장 중요한 사건 경유에 대해서 말씀 좀 드리면 중고나라 사이트 아시죠?
일반 날이기 때문에 저희 쪽에서 조사를 진행하는 거고 그래서 제가 1차적으로 약식 조사 차 유선상으로 본인에게 연락드린 거예요.
그 본인만 알고 또 180명이 넘게 연관된 사거리다 보니까 지방권이 오시는 분이 많기 때문에 저희가 일방적으로 오라고 말씀드릴 수 없기 때문에 약식 조사 실시 하는 거고요.
그러면 문자로 관련 내용 간단하게 요약해서 보내주세요.
네 본인 자퇴 번호 서명 보내드릴게요.
문자 말고 확인하시고 이해 안 가는 부분이 있으시면 다시 연락 주시면 됩니다.