효과가 없으시기 때문에 그 녹취로서 역시 조사를 진행할 건데.
그리고 이게 그냥 휴대폰이 아닙니다.
녹취도의 단말기이고 수사 전용 단말기인데요.
그러니까 본인하고 저하고 통하는 내용들 다  녹음를 할 건데.
이걸 가지고 법원에 본인의 피해 사실을 입증해 줄 증거 자료를 최대화하기 때문에 거짓말을 하시거나 사건 미카시면 됩니다.
그리고 녹취도 중에 주의 자본이나 남의 음성이 드러나면 그 녹취도 중에는 제 3사의 목소리가 깨 있듯이 앞으로 이거는 본인이 취하신 대시는 부분이고 그리고 중요한 전문에게는 녹취되기 때문에 개인 정보 호흡에 가요 본인의 주민 번호나 은행의 계좌 번호나 비밀번호 현금을 요구하거나 질문 드리지 않습니다.
제 질문 역시 제대할 테니 아시는 애 웃으시면 아신다면 웃습니다.
맞다 아니다.
이런 식으로 간단하게 분명히 답변해 주세요.
일단은 그 녹 취업에서 지금 본인께서 연루된 사건에 대부분 굉장히 흔한 사기권인데 이 충격적인 건 김일 7당들이 은행 직원인 거로 밝혀졌고 지금 한 30명 정도 연관이 확답 됩니다.
그리고 본인의 사건에 과자 김희철 이 사람은 농협 직원이었고요.
경기도 광명 출신에 38살에 있는 사건인데요?
또 이 사건이 외부에 알리지 않은 큰 사건이고 아직 수사 진행 중이기 때문에 보안 유지 좀 부탁드립니다.
3자 발사하지 말라는 거예요.
왜냐하면 분명히 도주진이 용법됐기 때문에 알겠죠?
일단 녹취가 오래 걸리지 않는데 일단 녹취에 앞서 본인은 내가 지금 어떤 사건이 연료 되고 피해자 입증을 받고 있고 조사를 갖고 있는 게 좀 의미가 되셨어요?
그러니까는 본인이 지금 저는 김희철은 모릅니다.
저는 명의를 도용하겠습니다.
저는 한안회과 모의는 판결을 만들기 없고요.
이렇게 말로 표시된 게 아니고요.
그 수사 사람이 됐습니다.
본인도 명예적으로 피해자가 맞다면 그 피해자 입증이라는 조사를 협조해 주신 그런 상황이 있어요.
그럼 간단하게 담당자 소속과 성함 말씀 드리고 녹취해 보내겠습니다.
담당자 소속은 서울중앙지검 금융폭기 수사과 3부 신재양 수사관입니다.
본인 성함 말씀해 주시고요.
네? 확인 되셔야 되는데 85년생 본인 맞으시죠?
네? 본인의 경기도 광명 출신 38세 김희철 알고 계십니까?
2017년 3월경 경기도 광명시 철산 지점에서 하나 안행과 우리 인의 통장을 발급 받습니까?
기존 명예 총장이 개설되어 대포 통장 형식으로 범죄이 사용한 사실을 알고 있었습니까?
일단 본인 명예의 이 우리 사회의 통장들은 범죄로 사용돼서 그 추가적인 피해자가 생기지 않도록 본인이 더 상관없이 독렬 처리시켰습니다.
실례지만 그 독렬 처리가 어떤 뜻인지 알고 계세요?
교정사 말씀드리겠습니다.
저희 쪽에서 금융감독원에게 요청하여 해당 금융권을 이용 정지 지급 정지 시켜 놓은 상태를 말합니다.
이해되시나요?
지금 본인이 진술하는 정상 은행권 외에 추가적으로 발견된다 불법 세포 통장들의 자 피해가 생기지 않도록 통계 처리를 하기 위해서 지금 본인의 정상적으로 사용 중인 은행이 있으시면 해당되는 은행 상호일만 하나님 진술해 주세요.
네? 금융권은 총 4개로 OO까지 금융 빼고 추가적으로 발견한 금융권들은 다 동결 처진합니다.
동의하십니까?
일단 본인 같은 경우는 저희 금융권이라든지 증권사나 주식 같은 걸 안 하시고요.
아 하시는 거예요?
안 하시고 알겠습니다.
예금 청약 판드 마이너스 계좌 어느 게 몇 개가 있다라고 진술해 주시면 되십니다.
전화하시고 있는 계정아 씨께서 오늘 좀 시험을 하고요.
그 경기를 제가 확인하면 되잖아요.
아 네.
사실은 저희가 조사를 했고 그리고 본인의 의심하신 거 버스 티치 뭐 이런 거 많은데 이해합니다.
저희는 수사기 때문에 본인의 개인적으로 대해서 요구하지도 않고 그리고 본인에게 금품 요구하지도 않습니다.
녹음 약속 조사가 있고 그리고 본인께서 내 사방을 해주셔 가지고 저희 지금으로 나오셔서 조사를 받시는데 일단 조사는 내용들과 똑같은 부분이지만 한 가지만 차이 점이 있겠네요.
그러니까 본인이 제수 되 대로 저희 금융관초로 대기 조사를 진행할 건데 본인의 통장들을 사용처가 있는지 확인을 하시고 본인의 통장 개설하신 그 용도랑 다 확인할 건데 일단 확인하는 이 절차만 6시간 동안 걸리거든요?
그러니까 본인께서 내 사방을 해 주실 때 조사실에서 조사는 한 10분에서 2분 정도 끝나지만 그런데 이 조사가 끝날 때까지 6시간 동안 대기를 할 겁니다.
전과가 없으신 분들이 약식으로 도와드리지만 교사 본비에 전과가 있다거나 전과에 있는 분들 그냥 소환 영사 발배드립니다.
너 나오라고 의심된다고 그리고 본인한테 피해자만 300에서 400명 정도 됐는데 일일이 다 수사를 짓을 할 수가 없는데 이 부분에 당연히 돈을 받고 통장에 연도 309명이 있단 말이죠.
통장의 영도도 보면 사시는 거 아시죠?
20만 원은 당연한 겁니다.
하지만 수사하는 게 어쩔 수 없이 이렇게 연락드린 거지.
그리고 당연히 저희가 돈이 연루된 공장에 대한 답을 해 드리고요.
오늘 정말 바로 해 드릴 겁니다.
오늘 저번에도 확인하시고 돈을 달라 계좌 이체로 해달라 이러지는 않습니다.
일단은 지금 다  녹음 중이기 때문에 내가 계승하신 그 계좌 용도만 제가 좀 확인을 할게요.
네 그러니까는 농초뱅 계좌가 총 2개인데 입출금 용도만 2개 네.
주택담보 청약 계좌 1개.
총 3개 있으실 거고 그러니까 지금 총 4개네요?
네 적금 계좌까지 한 개.
한 개.
입체금 용도 한 개.
알겠습니다.
일단 본인의 진술하실 내용들은 저희가 조사를 어떻게 진행할 게 있다면 조사는 오픈트에 있는 거고 저희 금융감독원에서 본인 통장들을 열람할 거예요.
그래 가지고 본인의 진술을 가기 위해 우체국에 입체금 계좌 한 개로 진술해 주시면 저희 주어 이거 뭐 적금 계좌 마이너스 계좌 이런 게 나오게 되면 다 불법 계좌로 감정할 거고요.
네 대출 계좌가 있다라고요?
알겠습니다.
"10만 원에서 20만 원" 50만 원 " 60만 원" 이런 식으로 지수를 받을게요.
2배만 원 3배만 원 이렇게 나오게 되면 나머지 자금들은 다 불법 자금으로 가출을 하고요.
그리고 저희가 다 없으면 처리가 됩니다.
이해되시죠?
일단 이게 마지막이니까요.
적금 계좌는요?
청약 계좌는요?
네 10만 원입니다.
알겠습니다.
일단은 따로 진술 법무부 하실 내용이 없으신 거죠?
녹음는 끝났고요.
수사를 끝났는데 만약 조사 결과 내용이 본인의 진술 사실과 다를 경우 위증 죄가 성립이 되십니다.
이러실 경우는 본인께서 내 사법을 해주셔서 해명해야 되시는 부분입니다.
일단은 저희가 수사를 끝나면 본인 자택으로 결과들을 다 공개해 드릴 거고요.
그리고 본인께서 확인하시고 가능하시면 피해자팀을 받으시는 겁니다.
일단 오늘 수고가 많았고요.
고생하셨습니다.
예산사 그룹 복귀하시면 되시겠어요?
네 수고하셨습니다.