여보세요?
네 여보세요? 네.
자 맞으신가요? 네.
예? 안녕하십니까.
저는 서울중앙지검의 첨단 범죄 수사 2부에 최태호 수사관이고요.
본인 앞으로 명의 도용 사건 관련해서 몇 가지 확인 차 연락 드렸습니다.
네? 뭐라고요?
본인 앞으로 명의 도용 사건 관련해서 몇 가지 확인 조사 차 연락드린 겁니다.
아 어떤 건가요?
네 가지 질문 좀 드리겠습니다.
전라도 광주 출신이고요.
은행 다니던 사람인데 42세 박성재라는 사람 혹시 주위에 아시는 분인가요?
아니요 전혀 모르시고요?
네 여쭤보는 이유는 박성재라는 사람은 얼마 전에 저희 조사과에서 금융사 회사를 검거를 하게 됐고요 상관은 현장에서 복제된 가짜 신문증(?) 신용 카드 대포 통장 등이 대량으로 발견됐습니다.
이 중에 X매로 된 하나 은행 우리 은행 통장 두 개가 포함되어 있어서 저희가 확인을 해 봤는데요.
작년 8월에 경기도 광명시에서 하나 은행 / 우리 은행 통장 발급받는 데 있으신가요?
없는데요.
본인께서 발급받은 게 아니시나요?
없으세요.
본인께서는 발급받은 적 없으시고 아니시면 작년 8월 이전에 신분증이라든지 제가 개인정보를 유효율 될 만한 문건 무실한 적이 있으신가요?
없으세요.
무실한 적 없으시죠?
핸드폰에 신분증 사진을 찍어서 저장을 하셨다든지 아니다.
맞습니다.
지금 기존에 피해자가 현재 많이 나와 있는 상태인데요.
기존 피해자들 사례가 봤더니 핸드폰에 사진을 저장해 놨다가 공공 장소에서 와이파이 같은 데 접속을 했다가 노출이 돼서 해킹을 당해서 입출이 되는 경우도 많이 발견됐고요.
혹시나 해서 저희가 해당 금융감독원과 대소를 해 봤지만 확실히 자동차 2 명의 통장 두 개로 확인이 되고 있습니다.
이번 사건에 연루된 사람들 중에 직접 돈을 받고 통장을 양도 판매를 하신 분들 생각보다 많으시더라고요.
그래서 질문을 드리게 됐고요.
현재 명의 도용을 당하신 분들도 지금 현재까지만 150명가량 나오셨고.
오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 이유는 두 통장을 양도 판매하는 가해자인지 본인께서 명의 도용을 당한 피해자인지 이 부분을 확인하기 위해서고요.
본인 같은 경우는 저희가 조회를 해 봤지만 동일 증가도 전혀 없으시고 신문도 확실하시고 별다른 혐의점이 크게 없으시기 때문에 유선상 연락을 드린 겁니다.
현재 본인께서 진술하신 내용을 보면 피해자라고 말씀을 하시는 건데요.
그렇다고 하시더라도 일단 범죄 현장에서 본인 명의 통장이 발견이 됐기 때문에 본인께서 양도한 게 아니시라는 걸 밝히기 위해서는 간단한 피해자 액증 조사를 거쳐야 되시고요.
조사 과정이 전반적으로  녹음 상재로 진행을 할 수가 있고 청와 나오셔서 대금 조사 진행 가능하시고요.
어떻게 진행 도와드릴까요?
어떻게 해야 돼요?
본인의 큰 혐의점이 없으시기 때문에 녹취 조사를 해도 충분히 괜찮으실 것 같습니다.
일단 진행을 좀 도와 드리겠습니다.
본인을 대신해서 법원에 제출될 자료이기 때문에 주위 잡음이나 제3자의 목소리로 섞이게 되시면 증거 자료도 재택이 어려우셨다는 점 미리 말씀드리겠습니다.
그런데 장소가 어떻게 되시나요?
사무실.
사무실이면 그 주위에 누군가 말을 걸 수가 있기 때문에 약간 독립적인 공간이라든지 이런 부분이 없을까요?
지금 혼자 있습니다.
혼자 계시면 일단 진행해 드리고 하겠습니다.
부수님께서 제가 묻는 질문에 아시는 내용 있으시면 아신다 모르시면 모르신다 간단히 제조해 주시면 되겠고요.
실수를 많이 하시는 부분에 있어서 다음 번 말씀 좀 드리겠습니다.
공공 기관에서는 개인 정보에 대해서 연구하지 않습니다.
주민번호라든지 계좌 번호나 주민 번호 이런 부분 절대 말씀하시면 안 되시고요.
본인 맞으신가요?
조사자께서 전라도 광주 출신 42세 남성 박흥재 씨를 알고 계시나요?