설명해 드리는데요.
이해 안 가시는 부분은 있습니까?
네 맞습니다.
그리고 솔직히 말씀드리는 김선정이라는 분이 확인을 해 봤는데 본인과 직접적인 통화 기록도 없고요.
확률이 높기 때문에 소환 조사가 아닌 유선 조사와 일어난 부분이 일단은 본인이 주상적으로 피해자가 맞다면 유라 피해가 일어날 수 있는 상황이고 또 다른 피해를 막기 위해서요.
즉으로 본인이 현재 거래하고 있는 금융권에 대해서 가능하게 진출을 받겠는데 알다시피 저희는 수사 기관이니까 계좌 번호나 비밀번호 같은 개인 정보는 이체이 오가지 않을 것입니다.
본인이 직접 방문하시거나 모바일을 통해서 본인의 명의로 합격적으로 개설생 금융 변은 어디 어디 있습니까?
네 저 서울중앙지검이고요.
최준서 수사관입니다.
네 다름이 아니라 본인 앞에 연계된 사건 때문에 몇 가지 확인 자료를 드리겠습니다.
혹시 경기도 광주 출신이고요 37세 여성 김선정 씨라고 하십니까?
전혀 모른다는 말씀인가요?
제가 여쭤본 이유는요.
얼마 전에 저희 지금에서 김선정을 추범으로 된 금융사기단을 검거하셨고요.
체포 현장에서 증거 물품으로 사령 차명 계좌 등 체포 통장과 신규 카드를 확보하였는데 경남은행과 동보정고 CMA 계좌가 있어서 인사드린 것입니다.
본인께서 신규 개설에 대해서 아시는 내용이 있습니까?
체크카드는 연결되어 있지 않고요.
모른다는 말씀인가요?
일단은 본인이 개인 정보 위출원의 피해자님 가사들에게 확인이 안 되시기 때문에요.
그것까지는 알려드릴 수 없는 부분이고요.
일단은 은행군에 확인해본 결과 2016년 11경에 경남 양산시에서 새로 개설된 계좌가 확인해시고요.
이 글의 개인 정보 유출로 인해 최근에 피해를 보신 사례 같은 거 있습니까?
전혀 없다는 말씀인가요?
일단은 두 계좌 대는요.
근거 현장에서 발견됐으시기 때문에 본인이 동기 없이 공결 처리 시켰고요.
지급 정지시켰다는 말씀이고요.
본인이 개인 정보가 유출됐다고 따로 연락받은 적 없다는 말씀인가요?
제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김 선생 전직 금영사 지금 출신이고요.
재직 기간 동안에 휴면 계좌나 개인 정보 등을 수집해서 불법인용한 혐의로 구속 수사 중이 있는 사람이고요.
본인 앞으로 연루된 사건 때문에 몇 가지 확인하기 위해서는 다 드린 것입니다.
혹시 경기도 광주 출신이고 37세 여성 김선정 씨라고 하십니까?
37세 여성 김선정이요.
전혀 모른다는 말씀인가요?
제가 여쭤본 이유는 얼마 전에 저희 지금에서 김선정을 죽음으로 된 금융당단을 근거하셨고요.
그 현장에서 증거 물품으로 다량의 차명 계좌 즉 대포 통장과 신금 카드를 확보하였는데 그중에 본인 명의로 된 경남은행과 동보선권 시엔에 계좌가 있어서 그런 것입니다.
그러시면 본인께서는 신규 개설에 대해서 전혀 모르고 있다는 말씀인가요?
일단 제가 그 은행군에 확인해본 결과 2016년 12월경 경남 양산시에서 새로 개설된 계좌만 확인해 주시고요.
혹시 그럼 개인 정보 추위원회 최근에 피해를 보신 사례 같은 건 있습니까?
전혀 없다는 말씀이고요.
일단은 두 계좌에 대해서는 근거 현장에서 발견됐시기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리시켰고요.
즉, 지급 정지시켰다는 말씀이고요.
그렇다면 금융권에서도 본인이 개인 정보 유출돼서 따로 연락한 적 없다는 말씀인가요?
일단은 두 계좌대에서는 근거 현장에서 발견됐시기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리시켰고요.
즉, 지급 정지시켰다는 말씀이고요.
금융권에서도 본인이 개인 정보 유출돼서 따로 연락한 적 없다는 말씀인가요?
네 그렇군요.
제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김선정이는 전직 금융권 직원 출신이고 재직 기간 동안에 휴면 계좌나 개인 정보 등을 수집해서 불법 거리 이용한 혐의로 구속소 사종이 있는 사람이고요.
본인뿐만 아니라 전국적으로 보시면 200여 명이 가까이 연결되어 있는데 이 중에 개인 정보 유출로 인해 피해를 보신 분도 계시겠지만 반대로 어떤 분들은 일정한 금유를 받고 통장을 양도해 주는 분도 계시거든요.
저희 본인께서는 못 하는 게 통장 판매왕을 양도해 준 사실 같은 거 있습니까?
소리가 변한 말씀인가요?
제가 전화드린 것 다름이 아니라 지금 현재 본댁에서는 이번 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 정보 요술로 인한 피해자이신지 확인하기 위해서 일자 초 유선 조사 이루어졌고요.
그래서 혐의점이 확인될 시에는 이 유선 조사가 즉시 중단된시고 소환자님 영장이 발부될 수 있고요.
범죄 이담 혐의가 없으시면 저희 수사에 협조 부탁드립니다.
이해하십니까?