서울중앙지검의 이응남 수사관입니다.
예 그 다름이 아니라 보내 앞으로 명의 도용 착안에 관련해서 몇 가지 확인 조합 차 연락 드렸는데 통화가 나신가요?
네 본인 혹시 전라도 광도 출신 차집이신 남성 박성재 씨 알고 계십니까?
음 박성재 씨 전혀 모르시는 분이신가요?
그 제가 이렇게 여쭤본 이유가 일단 얼마 전에 또 박성재 씨가 저의 수사권으로 검거가 됐는데 검거 당시 소식품 이름으로 된 하나 은행 우리 은행 통장이 발견됐습니다.
일단 그래서 제가 이두 통장에 대해서 일단 지금 조사를 해본 결과 정확히 2016년 8월 16일 경기도 광역시 철산 지점에서 이 두 개의 통장이 발급이 되셨던데 그때 당시 본인께서 직접 개설하시던 통장 맞으신가요?
아니요.
본인 명의로 통장이 개설되셨는데 본인께서 개설하신 건 아니시라고 말씀이신 거네요.
그렇다면 본인 측 3년 사이에 지갑이라든지 신분증 개인 정보가 담긴 물건을 분실하신 적 있으셨나요?
알겠습니다.
자 그리고 일단 사건 같은 경우에는 지금 현재 본인뿐만 이렇게 일로워 된 게 아니라 본인 말고도 전국으로 200여 명 가까이 일로워 되신 절대 금융사기 사건이신데 그중 일부분을 보여주게 되면 본인이 직접 은행에 방문하셔서 통장을 개설하시고 박성자 일당들에게 돈을 받고 통장을 넘겨드린 가이자분들이 주시고요.
또한 대부분은 본인도 모른 사이에 명의 도용을 당하신 피해자 분들도 많이 계신다는 거예요.
여보세요?
네 따라서 제가 오늘 버닝 앞에 연락드린 이유가 뭐냐면 이제 버닝 같은 경우에는 2도 통장에 대해서 명의 적용을 당하신 피해자이신 건지 통장을 넘겨드린 가해자이신 건지 간단하게 확인됐지 연락드린 겁니다.
예? 무슨 말씀인지 이해되셨나요?