김형석이라는 사람 알고 있으시냐고요?
김상석이요?
김 형.
형제 알 때 형.
네? 김용석?
몰라요.
모르시는 분이세요?
이분이 전라도 광주 태생에다가 42cm 남성분이신데 전혀 모르시는 분이십니까?
네뇨 전라드랑은 전혀 관계 없는데요.
아 본인께서 관계가 없다고요?
아 그러시고요.
저희 검찰에서 이번에 김영석이라는 사람을 검거를 냈는데 검거하는 현장에서는 대량의 대포 통장들이 발견이 돼가지고요.
다이점 측에서 악수 좀 시켰어요.
그런데 지금 이 악수한 통장 중 하나가 이제 그 X 이름으로 되어 있던 SC 스탠더드 최다도 금융권 통장이었고 그리고 이 통장이 검거 현장에서 나오다 보니까 사장님한테 김영석에 대해서 좀 여쭤본 거예요.
그 통장 바른 점이 어딘데요?
뭐라고요?
통장 바른 점이요.
전기도 광명시에서 재작년 11월 17일경에 개설이 된 거예요.
근데 제 전화번호는 어떻게 아시죠?
이거 통장 조사하고 저희도 이제 본인한테 여쭤볼 게 있어서 이렇게 조사차 연락을 드린 거예요.
아니 통장 개설할 때 전화번호를 제 전화번호 안 쓰는데 어떻게 아시고 전화하셨냐고요.
저희는 이거 통장 조율을 해서 연락드린 거죠.
통장 발급할 때 전화번호를 안 쓰잖아요.
그게 무슨 말씀이세요?
개인기 대전화 번호 안 쓰잖아요.
안 쓰는 경우도 있는데 어떻게 아시고 전화를 하셨냐고요.
스태프 차탈은 은행 거리에다 이런 거.
그 장식 알고 끊어라.