서울 중앙 직업이고요.
현당 범세스 사팀 김진석 수상환입니다.
다름이 아니라 본인과 관련된 사건이 접수가 돼서 확인 차 연락 드렸는데 통화 안 하세요?
본인 혹시 서울 출신입니다.
전혀 모르세요?
서울 출신 37세 남성 김강호를 알고 계십니까?
네? 김강호요?
김강호 아니 몰라요.
전혀 모르세요?
네 저희가 김강호에 대해서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 지검에서 김강호를 주검으로 한 금융 범죄 사기란을 검거했습니다.
학교 현장에서 대포 통장과 보안 카드를 압수하는 과정에서 O0이 보딩 명의로 된 제1은행과 내신 은행 CMA 계좌가 발견한 데서 확인찰려 드린 거고요.
저희가 각 금융권을 확인한 결과 2017년 4월경 서울 시설 초구에서 새로 개설된 계좌라고 확인했어요.
몇 월 며칠이요?
2017년 4월입니다.
2017년 4월이요?
네네 본인께서 신규 개설에 관련해 알고 계시는 사실이 있습니까?
아니요 본인께서 개설하신 사실이 없으세요?
네 일단 저희가 X께 연락드린 전반적인 이유는 본인께서 직접 계좌를 개설해서 통장을 양도하신 가감 혐의가 있는 건지 반면 개인 정보 유출이나 이런 부분으로 인해서 근무 범죄 피해를 입으신 건지 확인 찰렬을 드린 거예요.
일단 이번 사건은 본인뿐만이 아니라 전국적으로 약 200명가량 연료가 되어 있는 답변입니다.
이 주에는 개인 정보 유출로 인해서 피해를 보신 분들도 계시고 몇몇 분들은 대가성의 자금을 받고 통장을 판매하거나 양도하신 분들이 계셨어요.
네. 본인께서 타인에게 통장을 판매하거나 양도하신 사실이 있습니까?
아니요.
자리 없으세요?
일단부터 현장에서 본인 명의 계좌가 발견된다 보니 본인께서 피해자 입증을 받으셔야 되는 상황이에요.
네. 발견됐는 계좌가 본인과는 직관적으로 연관이 없다는 부분이 입증되어야 됩니다.
네. 지금부터 통화 내용은 전반적인 복지 상태로 진행될 거예요.
본인께서 피해자 입증받는 데 증거 자료로 제출될 겁니다.
네. 본인도리아에  녹음 진행해도 되겠습니까?
본인 확인부터 다시 한번 할게요.
통화자 보는 사람이 맞습니까?
맞으세요?
아니요.
아닙니까?