김강호고요.
37세 남성이고요.
제가 김강호에 대해서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 지검에서 김강호를 주범으로 한 금융 범죄 사위관을 검거했습니다.
사건 현장에서 대포 통장과 보안 카드를 합산 과정 해서 명의로 된 제일은행과 대신증권 CMA 계좌가 발견돼서 확인차 연락을 드린 거고요.
본인께서 개설하신 사실이 없다는 말씀이신 건가요?
일단 저희가 쉽게 연락드린 전반적인 이유는 본인께서 직접 계좌를 개설해서 통장을 양도하신 가담 혐의가 있는 건지 아니면 개인 정보 유출이나 이런 부분으로 인해서 금융 범죄에 피해를 입으신 건지 확인 차 연락을 드린 거예요.
네 여보세요?
네 님은 뭐 하세요?
일단 본인께서는 개설하신 사실이 없다는 말씀이신 거죠?
일단 이번 사건은 본인뿐만이 아니라 전국적으로 약 200명가량 연료가 되어 있는 사건이에요.
그중에는 개인 정보 유출로 인해서 피해를 보신 분들도 계시고 몇몇 분들은 대가성의 자금을 받고 통장을 판매하거나 양도하신 분들이 계셨습니다.
여보세요? 네.
본인께서 파원에게 통장을 판매하거나 양도하신 사실이 있습니까?
없어요.
잘 없으세요?
일단 불법 현장에서 본인 명의의 통장이 발견된다 보니 그 본인께서 피해자 입증을 받으셔야 되는 상황이에요.
신용 계좌 제가 조회했는데 아무도 안 했거든요.
이거 정책 배로 무슨 얘긴데요?
파일이 요구는 거 여보세요?
네 본인께서 직접 확인을 해 보셨다는 말씀이세요?
파일?
무슨 파일 무슨 얘기를 하시는 거죠?
저야.
말에 무슨 얘기가 하는지 모르겠는데 여보세요 신용 계좌 조회했거든요.
저 고정관은 본인께서 진술하시는 부분이고 저희가 확인한 부분이 아니잖아요.
지금 통화 불편하세요?
선생님 불편하셔서 전화도 보이스피싱인가?
보이스피싱이 어디서 얘기해?
본인께서 신고하시든가 하시고 저쪽에서 알아서 처리하도록 할게요.
지금 본인께서 장난하는 것도 아니고 뭐예요? 지금 장난해요? 지금? 신고하세요.