일본 대조를 해 봤는데 이제 본인 명의도 개설된 통장으로 확인이 되어서 제가 몇 가지 조사할 수 있기를 바라본 거고요.
네 혹시 2017년이 목요일이거든요.
어디서 뭐 하고 계시는지 간단하게 기억나신 거 있으신가요?
2017년이요?
3월 2일이요.
예를 들어서 학생이신 한 학교 네 저 그때 3월 2일이면 이번 연도 2학년이거든요.
제가 그걸 해 가지고 학교 갔어요.
개강하는 날이었죠.
이 녀석에 지갑이나 신분증 개인 정보와 담긴 물건 분실한 적 있으세요?
아니요.
없어요.
직접 발급받으신 게 아니시겠네요?
경기도 광고 안 살아요.
아 광명이요.
네. 광명이요.
안 살아요.
김종석 같은 경우 공고 당시 진술이 다수 명의자들로부터 금전적인 대가를 지불하고 자기는 통장을 양도로 받았다고 진술한 상태예요?
본인이 통장을 안 만들었기 때문에 이 사실도 모르시는 거겠네요.
이번 사건에 연루된 사람들 중에 금전적인 대가를 받고 양도하거나 팔 수 있는 반면에 사람도 모르게 명의 도용을 당하신 분들도 있어서 저희가 그걸 분류를 하려고 전화를 드린 거고요.
이 사실은 모르시는 것 같은데 본인 외에 자세히 명의 도용을 당하신 피해자분들이 한 지금 총 200명가량 돼요.
그래서 저희가 한 분 한 분 저희 서울 서부 지검으로 소환 조사를 해야 되는데 Q 씨 같은 경우는 징복이 있고 정국과도 없고 그러셔 가지고 저희가 유선으로 간단하게 약식 조사로 연락을 드리는 부분이니까 참고를 해 주시고요.
어쨌든 사건 현장에서 본인 명의로 된 통장이 발견이 됐기 때문에 직접 양도하시거나 이 사건에 아니시라면 나도 명의 도용을 당한 피해자다라고 간단하게 폐차 입증 조사를 받으셔야 돼요.
조사의 전반적인 과정이 농식 상태로 진행될 건데 이 부분에 대해서는 동의하십니까?
그럼 언제 하는 거예요?
지금 계속 녹취를 할 거예요.
아아 네네네.
동의하시는 거죠?
제가 간단하게 질문 몇 가지 할 텐데 아시는 내용 있으면 말씀을 해주시고 모르신다고 전혀 보시는 부분 없으시니까 모르는 거로 알고 싶습니다.
이 녹취 조사자라면 본인한테 피해자 입증을 위해서 법원에 대출될 증거 자료이기 때문에 거짓말을 하시거나 녹취 중의 주위 자국 3자의 목소리가 섞이게 되면 증거 자료로 채택이 어렵기 때문에 조용한 공화에서 전화를 받아주시면 될 것 같아요.
네. 어디시죠?
저 집이요.
지금부터 녹취 진행할 건데 사실 그대로만 말씀을 해주시면 됩니다.
사건 번호 2017, 조사 5027.
수사관은 개인 정보 보호법에 의거하여 X 씨의 주민 번호와 은행권의 계좌 번호 비밀번호 등을 묻지 않는다는 점 알아 두시기 바랍니다.
맞습니까?
네 맞아요.
사시는 지역이 어디시죠?
경기도요.
경기도 시까지 말씀해 주시겠어요?
혹시 브이 스피싱 아닌가요?
아 그럼 저희가 뭐 소환장 발부에 대해 저희 서울지검에 나왔으신가요?
그럼 제가 부모님이랑 같이 가면 되는 거죠?
아니 본인 사건이 되면 부모님이 오셔도라도 부모님은 입장이 못 하세요.
아 그러면 나중에 다시 연락 부모님이랑 얘기하고 다시 연락드릴게요.
이 번호로 연락하면 되는 건가요?
아니 저희가 이제 바로 소환장을 발부를 해 드릴 거예요.
아하 네 소환장을 발부해 드리면 본인이 이제 저희 서부지검 나와서 소환 조사 받으시면 되는 부분이시고 약식도 간단하게 아까도 말씀드렸지만 녹취 조사를 진행되는 부분이니까 이거에 대해서는 이행을 안 하시려고 그러시면 저희가 소원장으로 발굴해 드리는 거고요.
뭐를 말씀드리면 된다 그랬죠?
어떤 거요?
제가 질문한 거예요?
네네네.
어떤 걸 질문하신다고요?
여기 경기도라고 했는데 어디 시까지 말씀해 드린 거예요?
또 다른 질문들은요?
많아요 지금. 계좌 번호 뭐라 하신 것 같은데 아까 그럼 저희가 말씀을 하실 때 잘 들으셔야 돼요.
저희가 주민번호 은행권의 계좌번호 비밀번호 등을 묻지 않는다고 말씀합니다.
아 안다고요?
아 네네네 경기도 지금 하면 될까요?
다시 아 네  녹음 진행할게요.
네네네 구청사 진다고요.
경기도 분당이요.
성남시는요 네 성남시는 직업이 어떻게 되시죠?
대학생이요.
전랑도 광주 출신 잠시만요.
전략도 광주 출신 남성 42세 김영석을 알고 계십니다.
아니요 몰라요.
2017년 3월 2일 경기도 광명시 철사지점에서 우리 은행 하나 은행 두 계좌를 보낸 사실이 있습니까?
아니요.
없어요.
현재 본인 명의로 압수된 두 자매 대포 통장은 동결 처리되어 있는 상태고요.
혹시 동결 처리의 의미를 알고 계세요?
아니요.
간단하게 설명을 드릴게요.
김명석이 검거 현장에서 앞둔 두 계좌에는 김명석이 불법 사기 관련 자금이 들어있기 때문에 그 자금이 금융거래가 되지 않도록 금감원에서 해당 계좌에 대한 지급 정지 요청을 해 놓은 거예요.
본인 명의로 앞둔 우리 은행 하나 은행 두 계좌의 불법 자금은 본인이 전혀 모르는 자금이기 때문에 판결 확정 이후에 그 자금에 대해서 굿고로 환수 및 피해자에게 지급했고 본인은 이 자금에 대해서 차후에 이유를 제기하지 않으시겠습니까?
요것도 이해가 되셨나요?
네 지금까지 OO 치 진술적으로 피해자가 발생하는 본인 경위로 다른 기타 금융권에서 본인이 모르는 새에 다른 통장이 기다려져서 2차 3차 피해를 보실 수도 있는 부분이 있으시고 다른 피해자가 생길 수도 있어요.
그래서 현재 OO의 사고에 대한 것은 금감원에서 확인 되고 있는 금융권에 본인 진술이 필요하기 때문에 지금 녹취 진행을 하고 있는 거고요.
네. 네.
네요.
하나 쓰시는 거예요?
이거 말고 본인이 계좌를 개설하자면 안 쓰시는 휴먼 계좌라든지 아니면 부모님이 쓰시는 계좌라면 그건 따로 없으시고요?
네뇨 없어요.
네. 요것도 여쭤보는 이유가 저희가 김명태 검거를 했을 당시에 우리 은행 하나님 두 계좌를 저희가 압수를 했는데 저희가 압수를 못 한 게 있을 수도 있어서 말씀해 주시기 때문에 이거 하나 빼고 다른 게 또 나오게 되면 똑같이 정결 처리해지기 때문에 여쭤본 거고요.
여기 X 중에 몇 개의 계좌가 제설되어 있는지 예를 들어서 입출금 하나? 접수만 하나? 청약과 보험 하나 한 개 어떤 거로 있으신 거죠?
그냥 입수금이요.
이것도 똑같은 거예요.
입수금 말고 다른 게 다 나오게 되면 저희가 똑같이 경기를 처리시키려니까 여쭤 상관없이 지금까지 지술하신 내용이 걸리라는 사실이시죠?
네! 사실이에요.
만약 조사 결과 내용의 본인 진술 사실과 다를 경우 사기 방조죄 은닉죄 위중 죄가 성립된다는 사실 미리 말씀을 드리고요.
혹시 지순 글에 반복하실 거나 궁금하신 점이셨나요?
아니요 없어요.
없으시고요?
네 지금까지 조사 받으러 수고하셨고 저는 이제 서울 서울지검 첨단 범죄소에서 출퇴근해서 다녔습니다.
네 감사합니다.