수고 많습니다.
여기는 서울중앙지검 수사일팀 구일만 수사관인데요.
다름이 아니라 본인 앞으로 전자 금융 거래법 위반 때문에 몇 가지 확인 차 연락 드렸는데 잠시 통화 가능하신가요?
저도 이거 녹취 돼요.
네. 얼마 전에 저희 지검에서 김광호를 주범으로 된 금융 사기 집단을 검토했는데 김광호는 명의로 개설된 국민은행 농협 은행 각각 두 계좌가 한 장씩 발견됐는데 현재 근거된 범죄자 김광호 진술로는 압수한 통장들은 명의자들이 직접 판매하였다는 진술이 나온 상황인데 서울 출신 37세 김광호 씨를 아시죠?
모르죠.
전어 모르는 사이세요?
이 통장을 본인께서 직접 판매하신 적 있나요?
전혀 없죠.
쓰기 바랍니다.
음 전혀 없단 말씀이시고 저희가 아까 은행에 확인해 본 결과 2017년 11월 27일경에 서울 수터 지점에서 새로 개설된 계산을 확인했고 본인께서 개설하신 게 맞으신가요?
아니라고 하셨는데 그렇다면 혹시 최근 3년 이내 본인의 신분증이나 개인 정보가 여보세요? 네.
잘 들리십니까?
물건을 분실한 적은 있나요?
없습니다.
그렇다면 본인이 개인 정보가 유출된다는 문자나 메일 같은 거 받아보신 적은 있으신가요?
없어요.
현재 본인과 같이 판매한 적도 없고 개설한 적도 없다고 진출한 분들이 있고 판매한 전자 금융 거래법 위반자들이 있는데 본인께서 말씀하시는 대로면 본인도 한 명의료를 도맡는 명의 도형 피해서라고 말인데 이 말을 맞으세요?
안녕하세요?