전화 끊으신 거예요?
어 저희 측에서 명의 되어 사건 때문에 전화드렸다고 말씀드렸는데 전화 끊어서 되는 문제가 아니고요.
혹시 볼펜하고 메모지 있으면 제가 불러 드릴게요.
서울시 중앙지검은 검찰청이에요.
너는 사건 맡고 있는 수사관이거든요.
앞으로 명리도용 사건이 있어서 이렇게 전화를 드렸어요.
이런 줄 아는지 여쭤봤는데 혹시 아시는 사람이어서 이렇게 전화 끊으신 거예요?
아니.
전라도 광주 출신이고요.
42세 된 여성입니다.
혹시 뭐 들어보시거나 생각나시는 분은 전혀 없으신 거고요?
그렇다면 이게 지금 명리도용이라는 거는요.
개인 정보가 예출됐다는 얘긴데 혹시 뭐 최근 2~3년 사이에 핸드폰이라든지 지갑 신분증 잃어버리신 적 있셨습니까?
없었어요.
그러신 적도 전혀 없으세요?
저희가 지금 전화를 드린 거는요.
얼마 전에 저희가 이현주라는 금융사기단을 체포했는데 그 체포된 불법 현장에서 명의로 된 통장이 나와서 이렇게 전화를 드린 거예요.
이 통장 자체가 지금 본인께서 개설하고 이 흔주일당한테 넘긴 건지 아니면 진짜 명의가 도용당해서 이렇게 불법 통장이 개설이 됐는지 저희가 일일이 다 조사가 진행돼야 되거든요.
만약에 전화 끊으시거나 그러신다면 저희가 소환청을 보내 드릴 테니까 아니면 본인이 직접 나오시겠어요?
그럴까요?
어 본인이 직접 나오셔도 상관없어요.
님은 서울 쪽으로 나오셔야죠.
님은 서울 어디요?
지수 알렉스에서 가야 돼요.
아니요 직접 나오신다고 하면 제가 소환장이라는 서류를 보내 드릴 테니까요.
날짜와 시간 그리고 장소 다 메모되어 있으시거든요.
그 시간이 맞춰서 저희 쪽에 나오시면 돼요.
아! 지수 알렉스 이제 간단히 다녀.
아니? 소환장을 보내 드려야지 그 서류 갖고 와야지.
저희 쪽에서 조사를 해 드리는 거지 본인이 무턱대고 오신다고 해서 저희가 조사를 해 드리는 게 아니잖아요.
여기가 뭐 경찰청도 아니고 소환증을 들고 오셔야지.
그리고 저희가 재판이 열고 재판이 열리는 사건이라서 이거는 본인이 마음대로 오셔 가지고 조사를 받는 게 아니에요.
직접 나오시겠어요?
그러면 저희가 서류 보내 드릴게요.
그렇게 하시는 걸 할게요.
만약에 안 하고 9번까지는 서류를 보내 드리는데 그게 안 된다면 영희선 선생님으로 가해자로 전환이 되는 거예요.