김성호요?
네 출신지가 전라도 광주 출신이고요.
아 네 남성이랑 아 아니요 몰라요.
전혀 모르는 사람이십니까?
네 어 그 일단 왜냐면 제가 보니까 방금 김성호라는 사람에 대해서 아쉬움을 여쭤보지 않습니까?
네 그 얼마 전에 저희 검찰에서 현재 김성호를 조검으로 한 금융범정석이 나를 검고했는데요.
아 네 1차 검거 현장에서 법적으로 대포 통장과 복사된 보안 카드를 압수하는 과정에서 지금 현재 본인 명의로 되어 계신 농협은행과 하나은행이 두 개의 금요사의 통장이 각각 한 번씩 압수가 돼서 연락을 드렸어요.
아 진짜? 어머!
이 압수된 두 분의 통장이 불법적인 대포 통장으로 확인하셨다는 의견이 되시고요.
이 해당 은행 측과 통장의 명예자로 대조를 해 보니까 그 지문대 XX이 본인 명예로 개설된 통정이라는 게 확인이 되시기 때문에 연락을 드린 겁니다.
아 그래요?
근데 제가.
그거 제가 왜 모르지?
그 통정이 본인께서 개설되신 일자가 올해 2017년 6월경이에요.
본인이 모르시는 통영이 맞습니까?
어 전 누구한테 명예 빌려준 적이 없어요.
그분도 아는 사람이 아니고 그럼 명의로 빌려줄 수 있는 게 아니고요.
네 저희 쪽에 본인 명의 통장에 압수가 되어 계신데 네 그 본인 혹시 좀 상세하게 말씀을 드리자면 네 네이버 중고나라라는 인터넷 매매 세이 다 알고 계십니까?
아 저 해킹 당한 적 있어요.
네이버 본인께서 중고나라 해킹을 하신 적이 있다는 거예요.
해킹 당한 적이 있어요.
아 이거 서류가 있나? 제가 저번에 이거 신고하려고 한 번 뽑아놨었는데 그게 밴드도 한 번 제가 해킹 당한 적이 있었거든요.
근데 작년 6월인지는 모르겠는데 네이버 밴드 사이트요.
아 서류 버렸나?
그러니까 뭐냐면 네.
이 네이버 중고나라는 인터넷 매매세가 있어요 물건들을 사고 파는.
그거에 제가 아이디로 굴포우신가?
그런 거 하나 남긴 게 있더라고요.
그러니까 뭐냐면 본인 명의의 아이디라든가 이러한 내용이 중요한 게 아니고 어떠한 특정 물건을 전용하게 판매를 하겠다는 목적으로 해서 판매 등록이 되어 있었는데 피해자 분들이 그 물건을 구입을 하시기 위해서 제생들이 입금하셨습니다.
근데 물건을 받지 못하고 혹시 계속 시회를 지나버리시니까 이 피해자 문제기 불황함에 있어서 화려구화를 걸어 놓은 사건인데 지금 현재 이 사건 내용 중에 대해서 본인 명의에 현재 농협분행과 하나하나 도부의 통장이 불법적인 사기 입금이더라도 사용이 됐습니다.
그런데 이거에 대해서 연락 드릴 원인은 뭐냐면 본인이 도부의 통장을 직접적으로 개설을 해서 어떠한 불법적인 용도용으로 사용할 것을 알면서도 김성호라는 주범에게 또한 금전적 대가를 받으시고 본인의 통장을 판매 또는 양도로 하신 건지 그게 아니시면 본인이 개인 정보가 주류 되시면서 명령을 당하신 건지 제가 확인하기 위해서 연락드린 겁니다.
이해가 되십니까?
쉽게 본인이 가해자이시냐 피해자이시냐의 내용으로 하신 건데 일단 1차적으로 저희 검찰에서 본인한테 이 통장을 왜 판매했습니까?
얼마를 받고 판매를 했나요?
이런 식으로 유도 질문을 드리거나 가해자로 몰고 가기 위해서 연락드린 게 아니고요.
어느 정도는 피해자분이라고 보고 있긴 한데 본인이 100 피해자다라고 저희가 입증을 해 드렸어요.
하지만 증거자료가 저희 검찰 측에 없어졌기 때문에 제가 이걸 확인하기 위해서 보니까 몇 가지 질문을 드렸던 겁니다.
그리고 제가 잠시 녹취를 진행하면서 이 전반부에 드렸던 질문들을 형식에 맞게끔 다시 한번 질문을 좀 드릴 겁니다.
그런데 녹취자 예로 같은 경우는 법원 측에서 본인의 피해자 그리고 인증 자료로 활용이 되실 거기 때문에 본인이 저랑 녹취하시는 동안에 이럴 것 같습니다.
" 모르신다"라고 하셔도 되니까 확실하게만 답변만 하시면 됩니다.
이해가 되십니까?
네 일단  녹음 진행에 앞서서 여기가 어디고 누군지 다시 한번 말씀 드릴 테니까요.
혹시 메모가 가능하시겠습니까?
지금요 준비되시면 말씀 좀 부탁드릴게요.
네 말씀해주세요.
조윤석 수사관 메모하시면 되고요.
고윤석 선생님이요?
좋아요 조석.
아뇨 조윤석 선생님이요.
네네.
예? 조윤희 수사관 메모하시면 되시고 포토가 개인 정보 침해 신고 센터라고 같이 메모를 좀 해 주시겠습니까?
개인 정보 치매.
치맥 센터?
개인 정보 본인의 인권이 침해받았다고 해서 신고 센터 네네네.
메모가 되셨으면 본인께서 녹취를 좀 진행을 할 건데 원활한 녹취 진행을 위해서 한 가지 좀 안내를 해 드리면 예를 들어 본인 외에 만 19세 이상의 제3자분의 음성이  녹음가 되신다라든가 아니면 예를 들어서 큰 잡음 위에서 끌 때에 본인이 기회자 인증 여료로 이 녹취 자료를 법원에다가 제출할 수가 없습니다.
실례지만 본인 현재 어디 시집댁이십니까?
어디 외국십니까?
지금 집이에요.
본인이 의료업계에서 종사하시는 걸 확인하시는데 네.
혹시 오늘 휴무신가요?
아니면 오늘 휴무요.
휴무신가요?
그럼 녹취하실도 문제 없으시겠네요.
아 네.
자택에 본인 혼자 계신 겁니까?
네네 저 혼자 있어요.
알겠습니다.
만약의 때에 구조 이상의 제3자분이 계시다고 하시면 본인께서 아까 제3자분의 음성이  녹음되지 않으시도록 유의를 좀 부탁드리고요.
아 저 TV도 켜고 올게요.
예예 네넵 말씀해 주셔도 돼요.
예 그리고 그 저런 녹취를 하시는 동안에 지금 말씀하셨던 것처럼 맞추리라든가 음악이나 라디오 이렇게 제 3자분의 음성으로 오해를 되지 말아야 하는 음성은 잠시 삼가라 좀 부탁드리겠습니다.
네? 제가  녹음를 진행할 테니까 조용히 좀 부탁드릴게요.
여기는 서울 남부지방검찰청 첨단 범죄 수사부에 소속되어 있는 교윤 수 장관이고요.
네. 동호선 분 당사 본인님 본인이 맞습니까?
네 본인 맞아요.
예 단단히 본인 본인 하기를 위해서 생년월일까지만 진솔을 좀 부탁드리겠습니다.
OO이요?
네 두꺼운 본인은 전라도 광주 출신 40대 남성인 김성호라는 사람에 대해서 알고 계십니까? 전혀 모릅니다.
전혀 모르는 사람이십니까?
네 음 알겠습니다.
그렇다면 OO님께서 혹시 최근 인터뷰한 사이에 본인의 개인 정보들이 들어있어만 한 물건들 지갑 신분증 여권 같은 것을 분실하셨다든가 아니면 은행에서 본인의 개인 정보가 유출이 되었다고 따로 연락을 받아보신 적 있셨습니까?
아니요.
전혀 없었어요.
이 두 가지 단체라도 없셨습니까?
네? 없었어요.
알겠습니다.
그렇다면 금융권에서 연락을 받아보신 내용 말고 예를 들어서 매드컴에서 어떠한 특정 기관에 개인 정보 유출 사례가 일어났던 것을 확인해 보시고 회원님 그 해당 기관 인터넷 포토에서 이때 접속을 하셔서 본인의 개인 정보 유출 명단 확인해 보신 적은 있셨습니까?
작년쯤에 네이버 아이디가 한 번 도형이 된 적이 있었고요.
밴드가 한 번.
그 작년은 2017년 말씀하시는 겁니까?
2016년 말씀하시는 거예요?
아 둘 중에 하나일 텐데 제가 한번 확인을 해봐야 될 것 같아요.
이거 이 현행 안쪽으로라도 봐 드릴 거고요.
아 네네 그 안에 있었어요.
네이버 아이디 자체가 도형 된다고 하는 겁니까?
제가 비밀번호가 바뀌어 있었고 제 닉네임도 바뀌어 있었고 중고나라 사이트 같은데 제가 거기 카페에 가입이 되어 있었어요.
제 아이디는 골프 판매인가?
그거 글을 남겼었던 적이 있더라고요.
잠깐만요.
그 네이버 중고나라 같은 데 가입이 됐다는 거죠?
제가 원래 가입이 되어 있었어요.
아 원래 가입이 되어 계셨었는데?
아 그 골프 용품 가요?
네 골프 웨어였던 것 같아요.
제가 그.
본인이 핵자를 풍경 하기 위한 게 아니고?
아니요 저는 전혀 본 적도 없는 글인데 아이디가 해킹을 당해서 제가 쓴 글이 있나 카페에 다 들어가서 확인했었거든요.
그때 그 글이 있었어요.
그래서 제가 네이버에다가 네 네 네 고객 센터에다가 이런 이런 일이 있었다 얘기를 했었던 적이 있거든요.
고객 센터에 깼었어요.
알겠습니다.
제가 이거 좀 참고로 할 거고요.
본인 그러면 작년입니다.
2017년 일자는 6월 15일자고요.
위치는 경기도 광명시 철산동에 위치해 있는 농협은행과 하나은행에서 본인 명의의 두부의 통장을 개설하신 사실이 있습니까?
아니요 전혀 없어요.
본인이 개설하신 게 아니라고 진솔하신 거 맞습니까?
그렇다면 본인이 올해 작년 2017년 6월에서 7월경에 경기도 광명시에 방문하신 적은 있었습니까?
살면서 근처에 가본 적이 없어요.
실례지만 거주하시는 거주 지역은 어디에서 거주를 하고 계시죠?
대전광역시 대덕고요.
그. 대전 쪽에서 거주하셨는데 등문상의 거주지와 실거주지가 일치되시는 건가요?
청주로 돼 있는데 여기 어머니 집이라서 거기 왔다 갔다 해요.
청주로 본인께서 지금 이제 실거주지는 대전에서 살고 계시고 등문상의 거주지는 충북으로 되어 계신다는 거죠?
네 그쪽이 원래 집이고 이쪽이랑 왔다 갔다 하면서 살고 있어요.
지금 현대에 있는 집은 대전집이고요.
아 네 알겠습니다.
제가 참고를 좀 할 거고요.
본인 혹시 경희동 광명식 쪽에 뭐 예를 들어서 친일파분이라든지 뭐 아시는 지인분들이라든지 형제분들이라든지 본인이 연인 공유가 되지만 한 분들은 계십니까?
제가 알고 있는 사람 중엔 없어요.
본인 아시는 사연 없으시고요?
네 알겠습니다.
저희 쪽에 압수화되어 계신 본인 명의의 농협은행공 하나은행 이 두부의 통장 같은 경우는 본인이 직접적으로 개설하셨는지 명의 도용을 당하셨는지 이에 상관없이 지금 지금은 동결 처리가 되어 계십니다.
동결이라는 뜻에 대해서 알고 계십니까?
그 못 쓴다는 거죠 그 통장 자체를.
예 대략 맞으시죠?
그러니까 저희가 이 두 분의 통장을 압수했을 당시에 일단 1차적으로는 불법적인 금전적 거래 대학들이 혼합이 됐고요.
또한 불법 관련된 사람들이 지금 현재 많이 남아있었기 때문에 더 이상 평화할 수 없게끔 해당 은행이 아니고 금융감독원이라는 공공 기관에서 취급 정지가 되어 있는 것을 말씀드리는 거고요.
지금 저희가 4대 진행 중인 부분은 저희가 알고 있는 본인의 금융권과 본인께서 알고 있는 본인의 금융권에 대해서 각각 비유해서 실시해야 됩니다.
이제 일치가 되는지 불일치가 되는지 제가 그 여부를 확인할 겁니다.
예 그렇기 때문에 본인의 진솔한 진술이 필요하신 거고요.
지금부터 저희 쪽에 압수가 되어 계신 본인 명의의 농협은행과 하나은행 이 두 부의 통장처럼 하나라는 본인 명의의 불법적인 대포 통장의 유무에 대해서 제가 확인을 좀 해 볼 건데요.
저희 쪽에 압수가 되어 계신 두 부의 통장을 제외를 하시고 농협은행과 하나은행을 포함해서 본인이 통장을 직접적으로 개설하시고 정상적으로 사용 중이신 금융사가 있습니까?
지금 국민은행은 주거래고요.
신한 은행이 그저 통장으로 쓰고 있어요.
국민은행과 신한 은행 사용 중이시고요?
아 농협은 공인인증서 때문에 공인인증서만 농협과 쓰고 통장을 잘 안 하셔 가지고요.
1년 이상 사용 안 하셔 가지고 다동적으로 휴명자로 정지하고 계신 통장을 진솔하실 필요가 없으시고요.
저한테 진솔하셨을 때는 지금은 거래 가능하고 본인이 거래 중이신 은행만 진솔하시면 되는 겁니다.
국민이랑 신한 은행이요?
예를 들어서 제2 금융권 농협이나 무쇠 발금고 신협이라든지 아니면 미래 세 증권 아 미래 세도 있어요.
미래세 사용 중이십니까?
네 미래세에 써놨어요.
본인께서 그러면 ok저축은행처럼 저축은행권은 이용 중이신 게 있으신 겁니까?
아니요 그쪽은 없고 미래 세만 원래 대우증권일 때 만들었다가 이게 바뀌어가지고 이것만 있어요.
본인께서 그러면 진술하신 게 국민은행과 신한 은행 그리고 미래에서 증권을 진술하셨는데 예를 들어서 이 세 개의 금융서라 제외하시고요.
만약의 때에 또 다른 은행 쪽에 본인 명예 통정에 도착하시면 불법적인 대포 통장으로 관주하여 동결 처리해 드릴 겁니다.
이 부분에 대해서는 이해가 없으신 게 맞으신 거죠?
한 번만 확인 좀 해 볼게요.
아까 말씀드렸지만 본인이 1년 이상 사용 안 하시면 자동적으로 휴면 기준으로 잠기시기 때문에 그럼 괜찮아요.
그렇게 해주세요.
알겠습니다.
name 1씨 본인 진술하신 이제부터 이 3개 금융사에 제가 사용 용도하고 단일 부분 확인해 볼 건데요.
예를 들어 봅니다.
본인이 저한테 잔고를 100만 원이라고 진술을 좀 해주셨는데 저희가 확인을 해 본 결과 천만 원이라는 진술이 가능하시면 본인이 저한테 거짓진술 위증을 하셨다는 거고요.
이어 반대로 본인이 정한 잔고를 천만 원이라고 진술을 하셨는데 저희 측에서 확인를 해 본 결과 100만 원밖에 효율이 안 되면은 본인께서는 900만 원치 않는 금전적인 피해 사례가 생겨 주신 겁니다.
그렇기 때문에 제가 확인을 하던 거고요.
만약의 때에 본인께서 피해를 입으신 재단이 있다고 했었다는 한 피해자 입증이 드시게 됐을 때 모두 저희가 국가발상을 해 드릴 거기 때문에 너무 크게 염려할 필요가 없어요.
본인 지술하신 국민은행의 몇 개의 계좌를 어떤 용도로 사용 중이십니까?
예를 들어서 일반적인 입출금이면 입출금이다.
적금이면 적금.
이런 식으로 간략하게 사용 용도만 지술하시면 되시고요.
저한테 지술 하실 때는 통장의 계좌 번호라든가 비밀번호 이러한 것들은 절대로 발사를 하시면 안 되는 겁니다.
네네 입출금 계좌 하나 있고 남자 친구가 데이트하려고 데이트 비용 넣어 놓는 통장 하나 있고 하나는 자유 적금이고 네 그 자유 적금 하나랑 주택청약 적금 하나랑 여행 가려고 하나 조금 모으는 적금 3개 있어요.
적금 계좌 적금 계좌가 금통 아!
나 하나 빼 가지고 두 개 다 주택 청약이랑 제가 돈 모으려고 하는 통장 2개 있을 거예요.
자율권까지 통장 총 3개에서 투자하고 계신가요?
그러면 국민은행에는 4개요.
입출금할 수 있는 계좌가 2개 적금 입출금 계좌 2개 청약금 1개 그리고 청약 계좌 1개 맞습니까?
다시 한 번 말씀해주세요.
입출금 계좌 2개 청약금 계좌 1개 청약 계좌 1개 네 맞아요.
알겠습니다.
그럼 신한 은행에는 몇 개의 계좌를 어떤 정도로 사용 중이십니까?
하나 계좌 있고요.
월급? 월급? 급여?
네 이것도 이출금이요.
예 그럼 이 외에 예를 들어서 적금이라든가 마이너스 통장이나 주택 청약(?) 정기 예금이나 주식 펀드 이러한 투수 계좌들은 신한 은행이 존재하지 않으시고요?
아 네 없어요.
음 알겠습니다.
그럼 미래세 증권에는 몇 개의 계좌를 어떤 것으로 사용하고 계십니까?
하나 계좌고 그냥 이출금 계좌예요.
이것도.
이건 증권사기 때문에 CMA 계좌 말씀하시는 거죠?
아 저는.
네 알겠습니다.
본인 진술하신 현재 미륜에서의 주식 계좌 지금 현재 CMA 계좌에 최근에 마지막으로 이용을 하시고 지금 현재 남아있을 잔고가 얼마가 되셨지만 본인의 계좌다라고 인정을 받으시겠습니까?
잔고는 저한테 원 단위까지 상세하게 지수 하시는 게 아니시고요?
예를 들어서 60만 원에서 70만 원씩이다.
그럼 100만 원 이하라고 진술하시면 되시고요.
저한테 신설하신 분에 예를 들어서 50만 원 이상의 큰 업첨부만 얻게끔 대략 얼마 이하라고 신설하시면 되십니다.
네 예 그 본인께서 미래에서 주식해 시임금 계좌에는 장고가 어떻게 되십니까?
250만 원 정도 있는 것 같아요.
아니 이게 이상입니까?
아니요 이하 그 200만 원 이상 250만 원 이하다라고 신설하신 거고요.
그럼 시임금 계좌는 어떻게 되십니까?
아 얘는 몇 백 원 없을까?
천 원이야.
그럼 제가 혹시 모르니까 일단 10만 원 이하다라고 신설을 담아 드릴게요.
아 네 그 국민은행 입증 계좌 두 계좌랑 용도가 동일하시지 않습니까?
그렇기 때문에 이 두 계좌를 통틀어서 어떻게 되십니까?
3만 원 이하 쪽으로 있을 거예요.
지금 이 두 계좌로 통틀어서요?
제가 단고를 잠깐 확인 한 번만 해도 될까요?
이게 그래요?
네네 모바일로 아 모바일로 확인하실 때 본인께서 저한테 계좌 번호 말씀하지 마시고 대량 얼마이 2하다라고만 취소를 하시면 되십니다.
네 2개 합쳐서 2만 8천 원이요.
그럼 제가 이거를 5만 원 이하다고 취소 담아 드릴게요.
네 그럼 자유 적금은 어떻게 되십니까?
자유 적금이요?
자유 적금이 300만 원 이게 정확하신 건가요?
네 알겠습니다.
청약은 어떻게 되십니까?
30만 원 본인께서 50만 원 이 원대라고 주소서 담아 드릴게요.
네 알겠습니다.
본인께서 저한테 개인적으로 재산에 대해서 보호를 받으신 대략적으로 450만 원 이 여대라고 주소를 하신 거 맞습니까?
네 알겠습니다.
오늘 지수 남았고 500만 원씩일 것 같은데요?
500만 원 이하다고 지수 하신 거 맞으세요?
네 미래에서 주식 CMA 계좌가 250만 원에 가까우신 거 봐요?
네 알겠습니다.
본인 지수 남았고요.
그럼 제가 금융감독원 측으로 대조로 좀 해 보고 30분에서 1시간 안 쪽으로 연락을 드릴 겁니다.
그때 통화는 괜찮으시겠습니까?
네 알겠습니다.
근데 본인이 현재 누락된 부분 한 가지만 더 여쭤보겠습니다.
본인 신용카드 이용 중인 거 있습니까?
네 있어요.
아 어디 어디 이용 중이시죠?
국민카드랑 우리카드 이게 금융권에서 발행 받으신 겁니까 아니면 뭐 예를 들어 다른 제2금융권 이용하신 겁니까 은행 사이트요.
네 은행 사이트 인터넷 발급만 가능한 카드여서 인터넷으로 발급 받았고 그 뭐지 아시는 분 통해서 만들었어요.
병원 제가 근무 중인데 거기 왔던 직원한테 제가 했거든요.
그 병원에 방문하셔 가지고 신용 카드 개설하시려고 여쭤보고 출장 나오시는 분들이요?
아 네네네 아 네 알겠습니다.
본인께서 로리 카드 같은 경우는 2주간 쓴 지 얼마나 되셨죠?
그게 17년도 3월 그때 개설을 했던 것 같아요.
그럼 대략적으로 이게 한 10개월 못 하신 거고요 그렇죠?
네 근데 막상 사용한 거는 저번 달 처음 사용하시고요?
처음은 아닌데 맨탈에서 한 번이나 두 번 쓰고 저번 달에 결제를 많이 했어요.
본인께서 지금 국민의당 신용카드 얼마나 이용하셨어요?
님은 2016년도 정확한 다른 기억이 안 나요.
16년도에 계산했어요.
중성경인가요?
아니면 하반기인가요?
상반기인가요?
확실히 기억이 다 안 나왔어요.
1년 이상으로 이용되신 거네요.
그렇죠?
네 1년 이상 확실히 이용했었어요.
알겠습니다.
본인 현재 지수를 다 맞고 간혹 가다가 착각하시는 분들이 뭐냐면 이게 나이가 어리신 분들은 부모님들이 통장을 개설하셔 가지고 예를 들어서 재산이 모아 준다면.
이건 부모님 명의 계좌입니다.
예를 들어서 본인들이 금융권에 직접 방문을 해서 통장을 개설해서 부모님한테 재산이 모아달라고 양도를 하신다는 논제 이런 사례가 발생되셨을 때 이거는 부모님 공동 명의가 아니시고요?
순수하게 본인 명의입니다.
본인이 그런 생각 없으신 거죠?
네뇨 없어요.
알겠습니다.
본인 진술 남았고요.
본인 현재 사건 번호 말씀드릴 겁니다.
메모가 가능하시겠습니까?
네 말씀해주세요.
석학 문화 먼저 숫자로 2017 한글로 고압 합이요.
고압 고등학교가 되고 그리고 숫자로 6412 한글로 호안건입니다.
호안건 석학 문화 매번 들으셨으면 저한테 다시 한번 말씀해주세요.
제가 확인해 볼게요.
네 정확히 메모하시고요.
이 사건 번호가 있다는 것 자체가 본인 앞으로 공문이 나와 있다는 점은 미리 말씀을 드리고 일단은 본인 같은 경우는 과거에 본인이 지급적으로 확인하신 내역이 있고 그리고 또한 이제 그 본인께서 개인 정보 유출을 본인께서 눈으로 주셔서 확인한 적이 있지 않습니까?
그러다 보니까 일단은 개인적인 우주로 있어서 문이 지금 현재 상당히 좀 위험이 많이 발생된 문일 수도 있어요.
제가 일단은 먼저 대조서를 좀 해 보고 연락을 드릴 건데 혹시나라도 스케줄 있으셔가지고 못 받으신 건가요?
그런 일이 있으시면 통화 편하시니까 말씀해 주시거든요.
제가 다시 연락을 드릴 테니까 언제들 통화가 좀 편하십니까?
오늘 괜찮아요.
아무튼 하나 괜찮으시겠어요.
네 오늘 괜찮아요.
예 알겠습니다.
그럼 30분 안쪽으로 대조 사항 맞춰 주시면 연락 드릴 테니까요.
본인께서 그 연락도 잘 좀 받아 주시고요.
네 감사합니다.
예 씨도 수고하셨어요.