합법적으로 제 거 개설한 거 통장 말씀을 해 드릴게요.
계좌 농협에 청약의 3천만 원이 있어요.
본인 빼갈 수 있어요?
임차금?
아니요 저는.
못 빼가죠.
못 빼가죠.
이런 식으로요.
본인께서 보이스피싱 강할 때는요.
계좌 번호와 기자의 비밀번호를 물어봐요.
네. 이러한 것들은 이렇게 물어보지 않아요.
의외를 하시는 분들이 많아요.
인터넷 검색만 하셔도 돼요.
서울 중앙기검에서요.
항상 참외 연락을 취해요 의무적으로 그러면 제가 따로 경찰서 방문할 거 없이 고 수당 5시에서 6시 사이에 오는 것만 보고 아 그러면요 본인한테 도와드린다고 했었잖아요.
피해자들하고 대면 조사할 수 있겠어요?
아니요.
그 부분 외에 소환장 받아보시고 따로 조사받으세요.
제가 도와드릴 테니까 그럼 일단 오늘 고소상 받는 거는 그냥 읽어보는 거예요?
아니에요.
고소구발 건 소환장이기 때문에 출석을 하셔야 돼요.
기재된 날짜 있어요.
아 제가 출석을 해야 돼요?
목요일하고 금요일 또는 오늘까지도 포함해요.
안으로 출석하시면 됐는데요.
오늘 내 방 불가능하시죠?
가능하긴 한데 가능하시다면.
오늘하고 내일 최정호 조사 좀 받으실 거고요.
나중에 조사를 하는 과정에서 최정호가 계속적으로 우기게 되면 만약에 통장을 진짜로 형도 민망을 줬다가 거기서 만나지 않았냐?
이런 식으로 계속 거짓 질서를 할 거예요.
그러면 잘 대처를 해야 될 거 아니에요?
여성분들은 잘 대처를 못 하세요.
그렇기 때문에 저희가 녹취를 하는 거예요.
제가 조치를 해 드린다면 만날 일은 없죠.
피해자들하고 본인이 출석 요구하기 전에요 전화 드리기 전에 통신 기록 전부 다 조회를 했어요.
혐의점이 없는데 통장이 사건 현장에서 발견됐다 보니까 이게 법적에서는 증거 물품들을 요구해요.
증거 물품 나왔잖아요.
지금 현재 본인이 네 하람다라고 근데 본인 피해자라는 증거물법 어디 있어요?
없죠?
네 그거를 지금 녹취를 해서 증거물들을 확보하는 거예요.
저희가 일단은 본댁에서는 현금 200만 원 받으신 적이 있어요.
200만 원이요?
통장에 들어온 적도 없는데 통장으로 이제 받은 것이 아니라 직접적으로 현금으로 받아 보신 적 사람이 이렇게 진술을 했어요.
4200만 원이었다고요?
직접 만나서.
그리고 본인 명의로 압수가 되어 있는 하나 은행과 국민은행 법인 통장 안에는요.
약 8200만 명의 불법 자금이 예측에 매져 있습니다.
전혀 모를 수 있는 자금 맞으시죠?
지금 혹시라도 이 사람들이 통장 휴면 계좌로부터 개인정보를 빼돌릴 수가 있어요.
그런데 간혹 잃어버리셔서 유출이 되시는 경우도 있거든요.
최근 3년 사이에 신분증이나 또는 개인 정보가 단기 물건을 분실하시거나 도난당하신 적 저 핸드폰 분실한 적이 있거든요.
핸드폰도 개인 정보예요.
신용 카드나 체크 카드나 여권이나 핸드폰 이런 것들 전부 다 포함입니다.
핸드폰에 통장 사진이 있었거든요.
아이고야 비밀번호 걸어놓으셨어요?
네 아무래도 걸어놓긴 했는데 삭제를 다 하긴 했었거든요.
요즘 온라인으로 핸드폰 연결해서 삭제는 돼서 그리고 통장도 그냥 앨범에 해 놓은 게 아니고 따로 비밀번호를 걸어 놓긴 했는데 그게 어떻게 되는지 몰라 가지고 혹시나 하고 지금 말씀드리는 거예요.
핸드폰 분실하셨는데 다른 것들은 잃어버린 적 없으세요?
체크카드나 신문증이나 운전면허증 체크카드는 많이 잊어버렸어요.
체크카드 많이 잃어버리는데요.
네 근데 하나 카드는 잊어버린 적 없고 그 국민카드?
신용 카드 아닌가요?
아 국민카드 말고 우리카드 우리카드 아니 저 신용카드 안 쓰는데 저 학생이라서 신용 카드 발급이 안 되더라고요.
체크카드란 말이죠?
우리 은행 체크카드 체크카드 우리 은행 말고는 분실한 거 없어요.
이 체크카드 분실하셨는데 이때 사용한 금액이 있었어요?
가서 정지할 때 제가 마지막에 쓴 거 말고는 없었거든요.
은행 자주 방문 안 하실 것 같은데 학생분이라서 자동화 많이 없을 거예요.
그런데 CD기 그러니까 ATM 기계에서 안내은석 한 번이라도 최근에 들어 보셨어요?
이런 문장이 있어요.
최근 자동화 기계에 카드 복제기를 포착해서 부.
자기로 개인 정보나 아 네.
일당들이 있다.
늘 들어봤어요.
그런 식으로 체크카드를 분실하시게 되면 카드 복제기에 넣어서 본인의 개인 정보들이 빼돌릴 수가 있어요.
상품 시켰다고 하더라도 이미 빠져버린 개인 정보들은 복구할 수 없습니다.
그런 부분들을 분실하시게 되면 웬만하시면 정지를 시켜 놓는다거나 아니면 따로 계좌를 생성을 하세요.
은행식이 요구에 해서 일단은 이거 외에는 전부 다 없으시죠?
그리고 이번 사건 제가 말씀을 드렸다시피 본인뿐만 아니라 800분이 연료가 되어 있어요.
몇몇 분들은 고소고발 당하신 분들도 있고요.
그냥 명의만 도용당하시는 분들이 있으세요.
근데 본인 특별 케이스예요.
고소고발 건도 나이에 비해서 받으신 거 보니까 왜냐하면 학생분들이 정확히 계좌권들을 개인 정보나 이런 것들을 잘 보호하지 않아서 약용이 많이 되죠.
800분이 계시는데요.
학군들 중에는 몇 명 소수는 생활과 힘들어서 일정 금액을 받고 고의적으로 통장을 양도하시는 분들이 있다고 고지해 드렸어요.
본인께서는 실제적으로 없으시죠?
네 전혀 없어요.
하지만 이 사건 현장에서 본인명으로 된 통장이 발견됐습니다.
본인께서 양도하시는지 아니면 판매를 하셨는지 안 하셨다래도.
그래서 이 사건 현장에 증오 물품들이 있기 때문에 본인께서는 지금 피의자에 가까운 신분이세요.
어떻게 보시게 되면 범죄자 신분에 가까운 신분이라고 본인은 그런데 지금은 저희가 피의자나 범죄자라고 호칭하고 있는 것이 아니라 상고인이라고 호칭하고 있어요.
" 중립적인 의자" 아직 혐의점이 완벽하게 발견되지 않으신 분들 제가 피해자 입증을 시켜 드릴 거예요.
본도 포함이에요 이거는?
그런데 피해자 입증을 시켜 드리려면 증거 물품들이 있어야 되죠.
증거 물품들 제가 녹취를 한다고 했어요.
지금부터 녹취를 진행할 거예요.
그런데 지금 주의 잡음이 조금 섞여요.
녹취가 이루어질 때는 법원에 틀 자료예요.
녹취를 받는 동중에 위징한다거나 은행 시 공범으로 간주되어 가중처벌이 체포명세 발부가 될 수도 있고요.
녹취 중에 주의 자부심이 너무 많이 섞인다거나 제3자의 목소리가 섞인다거나 대화를 하실 수가 없습니다.
왜냐?
법정에서는 본인 육성만이 증거자로 용도해요.
조용한 공간에서 전화를 받으실 거예요.
지금 학교시죠?
아니요.
저 대학생이고요.
그냥 집인데요.
자택이셨어요?
본인이 아버님이나 어머니 현재 계세요?
네 어머니요.
네 어머니.
또 이제 어머니 목소리도 저희가 육성만 원은 어머니가 아니다 판단할 수 없죠.
그렇기 때문에 방에 들어가서 잠깐 욕질을 받을게요.
어머니한테 발설하시면 또 안 돼요.
또 본인 그렇다고 해서.
뭐예요?
이번 사건이에요.
아직 해결되신 게 아니니까 때문에.
근데 엄마가!
어머니가 보호자인데요.
장사에서 가실 때가 같이 가실 건데.
아 그 보호자라는 게요.
이 법 안에는요.
변호사가 이제 말씀을 해 주시는 거예요.
법적 대리는요.
그냥 어머니는 변호사에 선임해 주시는 거 아니에요?
한마디로 이번 사건 조금 발설하지 마시고 조금 조용한 공간에서 통화 상태만 유지하실게요 방으로 가셨어요?
네 어떤 방이었어요?
네 방이셨어요?
아 혹시라도 어머니께서 통화하고 있는 중에 욕취 중에 너 두부랑 통화하니 이러면서 본인 방문이 없는다면 뭐라 하실래요?
뭘 뭐라고 그래요?
응 " 뭐라 하실 거예요?".
직업에서 전화 와서 지금 김지영 기사관하고 통화하고 있다 갈 거예요.
또 뭐라고 그래요?
잠시 주의가 통화하고 있다 학교 선배라 이렇게만 말씀하실 거예요.
그리고 제가 나중에 공무장에 함께 어머니께 해결해 드릴 거예요.
해명 그 점까지는 환불하실 거예요 어머니.
이해되셨어요?
안 되셨어요?
다 이해를 안 가는데 왜 그렇게까지 해야 되는지 저는 모르겠더라고요.
음 왜 그런지 모르겠다.
만약에 어머니 지인분들 중에 은행사 직원이나 카드 회사 대법치 직원이 한두 분은 있을 거예요.
은행사 직원도 마찬가지로.
어머니께서 내 딸이 이러한 전화를 받았는데 이러한 조사를 받고 있냐 없냐?
그쪽 은행을무사하냐?무사하지 않냐?
이런 식으로 대화하실 거예요.
장난식으로.
만약에 그 사람들이 다른 타인 은행사 직원한테 발설을 했어요.
만약에 그 소문을 들으신 은행사 직원이 불량상 은행사 직원이다.
그러면 어떻게 할까요?
도망가겠죠.
도피할 때 그냥 도피해요?
높이 자급이 있어야 되겠죠?
본인처럼 개인정보를 가지고 있는 사람들이나 본인은 자산이 많이 있는지 없는지 몰라요.
그런데 자산이 많으신 분들이 재산상 피를 입을 수가 있어요.
그런 점 때문에 항구를 해달라는 거예요.
그리고 저희가 문서 같은 거나 또는 저희에게 해명해지라고 하잖아요.
그래서 사건 전결이 되면 그전까지만 계속적으로 평생 동안 항구 하지 말고 이번 사건 전결이 되고 본인 자택으로 피자 입증 확인서 가시게 되면 그때 해명을 도와드릴 거예요.
그전까지 항구 해달라는 거예요.
그리고 지질적으로 직원에 내방하실 건데 그때는 아실 거 아니에요?
그래요?
네 그전까지 항구 해달라는 거예요.
저희가 문서 받아보시기 전까지 네.
제가 어디 나가야 돼서 빨리 해 주실래요?
아! 어디 나갔는데요?
지금 근처 카페에 출근하러 나갈 거거든요.
아 알겠어요.
빨리 해 드릴게요.
네. 사건 번호 2017 조사 9002 최성우 명의 도용 사기 잡고 녹취를 시작하도록 하겠습니다.
이 사건에 대해서 투자관은 또는 공공 기관에서는 개인 정보 보호법의 의거 본인의 주민 번호나 금융권의 계좌 번호 등이 기재의 비밀번호 이러한 개인 정보들은 물어보지 않아요.
사증 주의하세요.
계좌번호는 어디?
계좌번호를 물어보니까 아 분실 네 본인 맞으시죠?
네 빨리 진행하라고 했으니까 빨리 진행할게요.
현재 어떤 일이 종사하고 계시면 종사 기간은 어느 정도 됐습니까 본 학생이시니까 어디 학생에 재학 중이 계신 것만 진술하시면 돼요.
학생인데 지금 휴학 중이고요 영화관에서 알바예요.
휴학이요?
네 휴학한 지는 한 3년 정도 됐어요.
휴학 중이에요.
아 휴학생 알바시고 극장이에요?
네 극장에서 알바해요.
일단 어떤 알바 카?
어떻게? 아니요 그냥 다 로테이션 근무야 로테이션 근무?
네 지금 2년 넘었어요.
2년 넘으셨고 사대 보험 들어가지면 아닐 거예요.
사대 보험 들어갔어요.
사대 보험 들어가셨어요.
근데 저희가 요구해 사대 보험 있잖아요.
이거랑은 별개일 거예요.
아예 사대 보험은 10 이상 떼지는 않으실 거예요.
본인 맞으시죠?
얼마 정도 소액을 떼실 거예요?
네 본인께서는 최근 불법 도박 사이트 가입 또는 이용하신 적 있으신가요?
아니요.
중고나라에서 어떠한 물건을 판매하시거나 구매하신 적 없어요.
전혀 각이 없으세요.
제가 아까 전에 간략하게 설명해드렸죠.
토토에서는 본인 명으로 된 통장 하나 은행 통장이 거액의 충전 또는 환정 계좌로 사용하았고요 중고나라에서는 어떠한 명품 가방이나 옷 골프채로 적과 항공권을 판매한다고 올려놓았고요 물건을 건네주지 않고 본인 명의로 된 통장으로도 아마 판매자 대금을 받았어요.
이래서 불법 자금을 취득하였고요 이 사람들이.
그리고 몇몇 분들은 배송을 받으셨는데 알잖아요.
본인이 쓰레기증이나 작당 물건들 많이 보내는 거 사기 당하면.
이런 식으로 국민은행 통장이 불법적으로 사용이 되었어요.
그래서 여기에서 고소구발이 접수가 되신 거고 이거 다 대응하셔야 돼요 본인이.
2015년 8월 17일 경기도 광명시 철산 지점에서 우리 은행하고 우리은행이 아니죠.
하나한행하고 국민의 법인 통장 본인이 직접 개설하셨어요?
개설하지 않았어요?
개설 안 했어요.
현재 본인명으로 압수가 된 두 점에 대포 통장이 있단 말이에요?
하나 하러 가요.
저는 동결 처리가 되어 있는 상태예요.
동결 처리 의미 알고 계세요?
모르고 계세요?
몰라요.
네 모르시죠?
지금 제가 뭐라고 했어요?
아까 전에 8200만 명의 불법 자금이 예치 금액이 있다고 했었죠?
그렇기 때문에 범죄 수익금으로 더 이상 악이용되지 않도록 지급 정지 요청을 해 놓은 거예요.
아 그래요?
막아놨다는 소리예요.
네. 현재 압수가 된 통장에는요.
저에게 맞습니까?
그러면 이거는 오늘 조사를 할 거예요.
네. 판결이 되겠죠.
판결 확정 이후에는요.
국고로 환수가 되거나 또는 피해자분들에게 지급될 거예요.
자금에 대해서 차후 불만이나 이의제기하지 않겠습니까?
저랑 상관이 없는 돈인데.
맞아요 맞아요.
잘 이해하셨네요.
지금 범죄자들이 아직까지도 개인 정보를 가지고 있단 말이에요?
그럼 뭐 할까요?
개인 정보 가지고.
또 다른 대포 통장 만들겠죠?
또 다른 대포 통장으로 인해서 또 다른 고소고발권이 성립될 수가 있습니다.
그렇기 때문에 이런 것들을 피해 방지하고자 제가 자산 설정을 도와드릴 거예요.
자산 설정이 무엇이냐면 본인께서 농협을 사용하신다.
농협에 적금이나 입출금 있으실 거예요.
이건 합법적 계좌권 맞으시죠?
본인께서 만드신 거 불법 자들이 만든 것이 아니라 어떤 거요?
그러니까 만약에 예를 들어서요.
본인께서 농협에 적금이나 입출금 통장에 있다.
안 되셨다.
그러면 이거 합법 자산 맞으시죠?
네? 맞으신 거 맞으시고 그러면 이런 것들 진술을 받을 거예요.
그리고 이 외에 추가적으로 계좌권들이 발생이 되신다.
그러면 그거는 본인께서 만드신 것이 아니라 도피 중에 있는 최성호 일당들이 만든 거겠죠?
그렇기 때문에 그 부분은 동결 처리하고 예치되는 자금 저 인단 환수를 할 거예요.
저희 쪽으로 이해하셨네요.
1차적으로 보호받으실 본인께서 합법적으로 만드신 계좌권이 어디에 있는지 질수를 받을 거예요.
뭐 계좌 번호나 비밀번호 이런 것들을 말하는 게 아니에요.
상어 명?
상어명이요?
가지고 있는 은행이 다요?
국민은행이랑 하나 은행이랑 우리 은행.
국민 하나 우리 맞으시죠?
신용카드를 사용하고 계세요? 본인?
아니요.
대출받으신 적 있으세요?
아니요.
학자금도 없으시죠?
네뇨 학자금 대출 받는 거죠.
라이너스 통장은?
비트코인 들어 보셨죠?
아 네 구매하셨어요.
혹시? 아니요 연체 내역 있으신가요?
미란 요금이나 핸드폰에서나 아니면 다른 금융권에서?
아니요 그런 건 없으시죠?
네 우리 은행에는 합법 개설하신 계좌권이 어떠한 형태로 있는지 진술을 받을 거예요.
네 입출금 시 적금.
네 아 국민은행에는 어떠한 형태로 개설이 되어 있나요?
생명보험 입출금 네 체크카드 발행이 되신 거 네네 이거는 체크카드 본인 소지하고 계세요.
지금 현재 네 소지하고 계시고 이거는 언제 개설하셨어요.
자 교육에 안전적으로 2년 전 3년 전 이렇게 말씀하시면 돼요.
한 4년 전 4년 전 학생 때 만드셨다.
네 딱 이제 학교 졸업하고 고등학교 졸업하고 그럼 하나 은행은 일란스 용도 어떤 하실 수 있으세요?
이것도 예금 출금 이거는 한 1년도 안 됐어요.
1년 안 되셨어요?
1년 미만 사용하신 거예요.
그러면? 네 10개월 정도 되셨나요?
6월인가 5월에 발급하셨죠?
5월?
5월쯤인가 4월쯤에 발급하죠 5월하고 4월 정도 쉬면 7 8개월 되셨네요.
8개월에서 9개월 사이요.
체크카드는 가지고 계세요?
체크카드 네.
3년 전.
"이외에는 국민은행하고 하나하나 입출금에는 적금이나 청약 " 주식이나 펀드 계좌" CMA 이런 것들 없으시죠?
네 어머니께서 만들어주셨을 수도 있을 것 같은데 한 번 더 들어 보신 적이 있으세요?
뭐 청약이나 적금 이런 것들 딸 결혼 자금이라고 그건 모르시고 환인명으로 개설을 했냐 안 했냐?
그걸 물어보는 거예요.
본인한테 다 모르겠어요.
그거 그럼 정확히 모르시고 들어 보신 적도 없으시고 그러면 국민은행하고 하나 하네.
또는 우리 회사에 예지되는 자금이 있을 거예요.
현 시점 기준 제가 현 시점 기준으로 계좌 추적을 할 건데요.
돈 세탁이라는 단어 들어 보셨죠?
어떤 통장으로 할까요?
합법적 통장으로 하겠죠.
이 사람들이 불법적 가급을 그러면 이런 창구원 신분들이 소재하고 있는 통장으로부터 예치 금액을 넣어 놓거나 또는 본인 자금하고 바깥치게 한다거나 이러시는 경우가 많아요.
저희가 계좌 추적을 해서 조작이 되어 있다 안 되어 있다.
또는 입금한 내역이 있다 판단할 거예요.
현실점 기준으로 100만 원 예치 금액이 있다.
그럼 80에서 100 예치 금액이 있다고 진술해 주시면 돼요.
저희가 계좌 추적을 통해서 100만 원이 아니라 800만 원이 있다 이러시면 100만 원 진술 받았잖아요.
저희는 그러면 100만 원은 보호조차 할 거고 700만 원은 저희가 조사를 할 거예요.
압수를 해서 조사한 후에 어머니께서 얼마 정도 용돈을 넣어주신 거나 이런 거는 이제 다시 돌려드릴 거고요.
그게 아니라면 불법자들의 자금이라면 저희가 국구로 압수를 할 거예요.
네 국민은행 입출금 통장 4년 전에 개설하신 거 지금 현재 예치 금액 예치 금액이요?
대략적으로 말씀하시면 돼요.
제가 얘기했던 것처럼 100만 원 있다.
그럼 80에서 100 이렇게 오차발이 크게 나지 않도록 9만 원?
9만 원 정도? 네.
그럼 하나 은행은요?
하나 은행은 얼마인지 모르겠는데 4만 원인가 5만 원 4만 원에서 5만 원 그리고 우리 은행은요?
8천 원 원래는 이거는 만 원 이하면요 잔고가 없다고 판단을 해 드리니까 8천 원 가만히 해서 8천 원도 돈이잖아요.
지켜주자 그러면 진술을 받았어요.
본인 금융권에 대해서 이 부분에 대해서 진술 본복 하실 내용이거나 또는 다른 내용이 있으신가요?
아니요.
그렇게 생각하시게 그럼 만약에 조사 결과 본인 진술했던 것과 다를 경우 사기방도 죄와 음력 죄와 위생 죄에 성리 됐다는 점 고지해 드릴게요.
바쁘시다고 해서 그냥 대략적으로 계속적으로 빨리 전화를 해 드렸어요.
제 무슨 말인지는 알겠어요.
무슨 말인지 알겠고 알겠습니다.
일단은 본인께서 오늘 내 방이 좀 불가능하실 거예요.
네 그러면 내일은 가능하세요?
네 내일 갈게요.
네 가능하시고 그러면 시간을 제가 조금 잡아드릴게요.
내일 안 되실 것 같아요.
담당 검사님 내일 본인이 조사 못 할 것 같고 금요일하고 월요일날 출석을 하시는 게 제일 편하실 것 같아요.
아! 금요일 월요일이요?
한번 출석하실 때마다 금요일날은 4시간 정도 조사 받으실 거예요.
10시부터 2시까지 오전 10시부터요?
네 오후 말씀해 드리는 게 아니고 월요일 같은 경우에는 9시부터 3시까지 6시간 조사받으실 거예요.
금요일날도 가고 월요일날도 가야 돼요?
일단 본인 통장으로 피해 보신 분들이 있잖아요.
그분들 중에서도 몇몇 분들을 계속적으로 만나고 싶어 하시는 분들이 있을 거예요.
그래서 오늘이나 내일 이렇게 보낼 거예요.
이분 피해자 이픽 나실 건데 대면하시겠냐 안 하시겠냐 직접적으로 대면하신다고 하시면 대면하셔야 돼 요구 사항을 들어 드려야 돼.
혹시라도 월요일날 부득이하게 못 오신 분들이 있을 거예요.
22분 전부 다 오는 거 아니에요?
알바를 하고 있어서 알간 시간표가 1차 이상으로 나오거든요.
이번 주까지밖에 안 나오고 다음 주에는 어떻게 근무 들어갔는지 정확하게 몰라 가지고 그러면 이제 금요일날이죠?
네 그 부분에 조정을 도와드릴게요.
아 네 보니 지금 이게 조금 수상해서 그러는데요.
혹시 남자 친구분 있으세요 보니?
아니요 없으시죠.
네 그전에 남자 친구분 있으셨죠.
아니요 없으셨어요.
네 그러셨어요.
아니 대부분 여성분들이 이 토스 사이트 잘 이용 안 하시는데 남자분들이 여자 친구 거 가입하거나 이용하시는 사람들이 많아요.
그래서 한번 여쭤보는 거예요.
따로 토토나 이런 것도 사용했는지 안 했는지 확인하기에도.
남자 친구랑 한 번도 없었어요.
일단 알겠습니다.
본인의 대안 수사 끝났어요.
네. 그렇기 때문에 집에서 피해자 있지 확인서만 받아 보시면 돼요.
네. 그러면 제가 아직도 어려웠는데 그날 경찰서 가게 되면 어디로 갈지 정치할 수가 아니고요.
아니시고 서울 중앙지방검찰청이에요.
검찰청 그럼 어디로 가세요?
잠시만요 본인 제가 출석 안 하도록 조금 도와드릴까요?
지금 검사님 잠깐 자료 옛날에 오기는데 금요일날 못 하실 수 있다고 하니까 만약에 그냥 그런 부분이 있으면 저희가 조금 해결해 드릴 거거든요.
아니요 금요일에 갈 수 있어요.
아 검사님께도 시간을 드릴게요.
본인 그 카카오톡 한 번만 들어가 보네요.
님은 카카오톡 한번 들어가 보셨죠?
그러면 친구 목록에 보시게 되면 우측 하단 쪽에 플러스 모양이 있을 거예요 사람 모양하고요.
잠시만요? 죄송해요.
뭐라고요?
네. 노란색으로 사람 모형 플러스 모양이 있으세요.
클릭하시게 되면 카카오톡 아이디 친구 추가 있거든요.
네. 클릭하시고.
클릭하셨어요?
못 찾으신 거예요?
아니면 안 되시는 거예요?
사람 모양이요?
네 사람 모양이든 플러스 모양이든 친구 목록이 있어요.
차 측 상단 맨 왼쪽 보시게 되면 친구들 목록 나오는 거 있죠?
이름 클릭하시고 우측 하단에 보시게 된 플러스 모양이 있어요.
노란색으로 네 거기다 뭐라고 해요?
아 카카오토 아이디 친구 추가 클릭하셨어요?
잘 모르겠는데 일단 클릭을 한 것 같아요.
아 그러니깐은.
SPO 1001 검색 한번 해 보세요.
SPO 100이죠?
네 검색하셨다면 이제 저희 서울 중앙 지방 검사 좀 쓰시죠?
어 클릭하셨어요?
아니요 추가하셨어요?
네? 축하셨어요?
아니요? 이거 축하해서 뭐 해요?
축하해서 몇 가지 보내 주실 게 있어요.
금요일에 저희가 조사 안 하잖아요.
네뇨 그거 알아서 했죠.
대신 참석해 드릴 테니까 그거 조금 서류 보내실 거예요.
본인 카카오톡 내용으로 본인 성함 한 번만 보내주세요.
그리고 90024 안 건이라고 보내 주시고 저 그냥 찾아갈 건데?
아니 회의가 시간이 안 돼서 그러는 거예요.
저희가 도와드리려고 그냥 월요일만 출석하도록 도와드리려고 그리고 만약에 월요일날도 시간이 안 되시거나 이러시게 되면요.
저희가 조금 도와드릴 거예요.
근데 고소창에 출석할 수 있는 날짜가 적힌다면서 그거 나오시는데요?
만약에 배정 받으신 검사님께서 자리를 외우신다 그러면 회의를 들어가시게 되면 계속적으로 기다리실 거예요.
그런 부분들은 조금 감안해서 아직 피해자가 아니시잖아요.
고맙습니다.