저희 검찰에서 이번에 강부철 주범으로 인한 금융 범죄 사기단을 권고했어요.
근데 이 사건 현장에서 대량의 신용카드와 대포 통장들을 압수하면서 명의로 된 하나 은행권 통장 한 점이 같이 발견됐고요.
저희가 이 통장권을 조회해 왔더니 본인 통장권 확인해 왔는데요.
이게 본인 통장권이 맞습니까?
하나 은행 어떤 통장 이름이 없었나요? 통장 이름이?
X가 본인 명의되는 통상권이고요.
네 그렇긴 맞아요.
생년월일은 맞는데 보통은 여러 개 있을 수 있죠.
뒷자리 두 자리가 그.
주민우사 뒷번호가 맨 뒤에 두 글자가 있잖아요.
맞아요?
이게 네? 맞아요.
이게 2017년 2월 10일경 경기도 안양시 비판동 지점에 그렇게 일어났더라고요.
경기도 안양이요?
아니요 경기도 안양에서 만든 적이 없는데 비판동 지점 하나 은행권을 내방하신 적이 없으신 거고요.
네 자 그러시면 본인께서는 강수철 씨도 전혀 모르고 그 통장 관련해서 전혀 모르시는 건가요?
하셨죠.
하나 은행 통장에는 있을 수 있죠.
근데 하나 은행 통장이 있을 거예요.
근데 제가 경기도 어디라고 말씀하셨죠?
거기서 만든 적은 없어요.
경기도 안양시 비산동에 위치해 하나은 행정입니다.
아니야 거기서 만든 적이 없어요.
그러신 거고 일단은 이 하나 은행 통장권을 불만 주택에서 압포조차 했기 때문에요.
공결 처림이 국구로 환불조차 해 놨고요.
저희가 연락드린 요점이 뭐냐면 본인이 직접 통장을 개발하신 다음에 이 강부철 조직원들에게 긍정적인 대가성을 갖고 실제로 통장권을 판매나 양도하신 분인지 아니시면 본인의 개인 정보가 단순 유출되면서 명의 도용을 당하신 피해자 신분인지 확인 차 조바채에 연락처 드립니다.
본인께서 하러 오시면서 본인의 명의 도용 통장권을 제3자에게 양도나 판매 가까운 가족분들이나 친이척 분들에게 통장을 맡기셨다든가 빌려주셨다든가 이런 부분 있을까요?
없습니다.
자 그러시면 본인 계획은 현재 시점으로 본인 통장권은 다 본인이 포지하고 계신 거고 보내주실 수 있다고 말씀해 주시는 거죠?
네네 자 그러시면 혹시 몇 년 사이에 본인 개인 정보가 유출될 만한 물건을 분실이나 산당했던 사람 있을까요?
한 번도 분실한 적이 없고요 카드는 최근에는 없었어요.
분실했더라도 금방 찾고 그래 가지고 아예 잃어버린 적은 없었어요.
지갑도 없고 신분증도 없고 면허증 뭐 여건 같은 것도 전혀 없으신 거죠?
재발급 받아보신 적 한 번도 없으신 거고 재팔드 최근에 몇 년 말씀하시는 거예요?
작년 2월 10일 이전부터예요.
정확하게는 모르겠는데 카드는 분실한 적이 있었는데 하나 은행은 아니었던 것 같고요.
아 우리 은행과 통장권이 분실하신 거예요?
아니요.
신용 카드예요.
신용 카드? 네.
하나는.
하나은 카드는 잘 사용하지 않아요.
맨 아주 초기에 사용한 적이 있었는데 그게 두려워 구도 통장으로 사용할 때는 사용했었는데 은행이 바꾸면서 주로 우리 은행을 사용했고 고일부터는 카드 많이 사용 안 했고 통장도 분실할 일이 없었겠죠?
그렇게 돈 안 가고 다녔습니다.
알겠습니다.
여기까지 기재 도와드릴 거고요.
이게 본 통장권이 불꽃 현장에 압수 조치가 됐고 통장권이 실제로 네이버에 있는 중고나라 사이트에서 범죄에 사용됐더라고요.
어떻게 해?
사건 경위가 어떻게 되냐면요.
이 중고나라는 사이트에서 이강수 철 조직원들이 국가의 물건을 판매한다고 허위 매물만 대량으로 올려 놓고 서두에 말씀드린 X 하나 은행 통장 권으로 입금을 유도한 거예요.
그리고 현금 인출을 한 다음에 해외로 도수 잡는다고 했는데요.
여기서 문제가 되는 게 뭐냐면 받지 못한 피해자분들이 X 어찌됐건 간에 본인 통장 권을 입금한 거잖아요?
하나 은행 통장을 사기 계좌로 고소고발 조치를 치운 상태예요.
그렇기 때문에 저희가 1차 혐의점 판사 하신 분을 한해서 우선 약속 조사하고 있고요.
이번 사건이 본인만 연루되신 사건이 아니고 전국에 현재 200명 가까이 연루가 된 범죄 사건이라고 보면 돼요.
항상 명의 도용 사건이 아닙니다.
일단은 그렇기 때문에 저희가 질문의 전반 주사 과정을 녹시 상태로 진행하게 될 건데요.
그 이전에 저희가 강부 철실 주사한 결과 광주 지점 국민은행 직원이었어요.
이 조직원들 또한 금융권 관련해서 정보했던 분이 많았던 거로 파악이 되고 있는데 본인 캠프 혹시 어느 지역에서 어떤 관련돼서 몇 년 차 정도 공부하신 분인가요?
전 전라도 어디예요?
전라도 강주 국민의힘 지점인데요 그래요?
저는 서울에서 계속 지냈고 여기 최근에 나주로 이사 왔는데 지금 그 통장은 6월부터 만들어졌다고 했잖아요.
저는 여기 7월 중순에 이사 왔거든요.
그전에는 광주에 올 일이 없었어요.
7월에 와서 강주 국민은행 들릴 이유가 없겠죠.
7월 전까지는 서울 그리고 분당에서 살았기 때문에 별로 나온다는 오일이 없었죠.
그럼 나주로 가시는 게 그렇게 오래되신 게 아니네요?
7월 중순에 이사를 왔어요.
최초 중순에 이사 왔고 강주는 아기 육아 때문에 가끔씩 첨부인과 들리는 거 외에는 갈 일이 없었죠.
알겠습니다.
혹시 자택에 필기하실 글팬과 메모 좀 있을까요?
잠시만요.
네 말씀하세요.
일단 제가 수석 성함 드리고 사건 번호 말씀드릴 건데요.
검찰청이요?
중앙 수사부 경제 1팀이고요.
중앙 수사부 경제 1팀 조민철 수사관입니다.
좋아.
사건 번호가 5 017 형제 5 290 호 강수철 명의 도용 안 건입니다.
강수철 명의 도용 안 건 저희가 본인을 녹취를 하는 이유가 뭐냐면 본인 집을 바탕으로 제가 계좌 추측을 한번 해볼 건데요.
그때 강풍철 조직원들이 사용하던 대포 통장이랑 돈 주고받은데요.
다른 불법 통장이나 불법 자산 이런 걸 좀 파괴할 거예요.
이런 혐의점만 발견이 안 되신다면 오늘 금일 안으로 피해자 예충 받을 수 있습니다.
네 그러면 그 사건이 다 이렇게 일단 제가 상관이 없다는 걸 언제쯤 다 결론이 나는 거죠?
오늘 금일 안으로 다 마무리가 될 거예요.
본인 같은 경우는 네네 알겠습니다.
그럼 연락받을 수 있는 건가요?
아니면 어떻게 해야 하지?
그거는 추후에 설명을 더 자세하게 드릴 거고요.
일단 1차 조사만 끝내고 담당 근무 관님한테 바로 예약되실 거예요.
본인 폰 확인하시고 저도 페이지에 좀 받으시면 되는 거고요.
일단은 그 노취 사항이 있어서 주의 사항이 있어요.
몇 가지가 질문의 전반 조사 과정을 녹취 상태로 진행을 하기 때문에 학사의 욕성이나 기타 소음이 심하게 들리신다면 본인 증거 자료로 채택이 힘든 점을 말씀드리겠고요.
또한 본인이 진수하는 가정에서는 위증이나 은혜 회취하시면 공무원 집중 반해 제가 성직 되니까 이전 콩 유예 주시기 바라고요.
녹음 과정에 있어서 음 소구 버튼이라든가 스피크 모드는 절대 하시면 안 돼요.
일단은 본인 자택에 본인 말고 또 다른 재산자가 있습니까?
아니요, 없어요.
기계음 기타 소음 들리시나요?
옆에 약간 소음이 들려요.
일단 저한테는 안 들려요.
크게 들리는 건 아니죠.
물론 수사관님이 말씀하시는 건 분명히 잘 들리니까 근데 주변 다른 분은 소음을 들리긴 들려요.
알겠습니다.
일단은요.
녹지 과정이 있어서 본인께서는 허위 진술하시면 안 되고요.
사실 그대로만 진술해 주셔야 됩니다.
이해되시죠.
네 녹지 바로 진행할게요.
전화 받으신 분이 성함이랑 생년월일 앞자리까지만 확인하겠습니다.
말씀해 주시면 됩니다.
있었고요 본인께서 전라도 광주 재생의 42세 남성 강수철 씨 아시는 분이시죠?
아니요 모른다 본인께서 2017년 2월 10일경 경기도 안양시 비반동 지점 하나 은행 내방에서 통장 개발하신 사실이 있습니까?
없습니다.
하나는 통장은 불법 현장에서 아포 조치했기 때문에 동결 처리 및 국고로 환불 조치했습니다.
이해 없으시죠?
군 사건은 사기 사건이기 때문에 금융감독원과 함께 합동수에 시행 중이었습니다.
본인의 진술이 금융감독원 측 교사 내용이 상의하게 다를 시 피해자 입증받기 힘든 점 미리 말씀드릴게요.
사실 있는 그대로만 말씀해 달란 말이에요.
서대에 진술을 해 주신 거는 하나 은행권 통장은 개불파실이 있으신데요.
이게 어느 지역에 위치해 있는 지점이죠?
지점명 기억하실까요?
혹시? 제가 만든 하나 은행 통장은 사가성역 근처에 있는 은행에서 개설을 했어요.
어디요?
다시 한 번만요.
서울에 있는 중부에 있는 사과정역이거든요.
거기서 만들었습니다.
사과점이요?
사과정 역이라고 있어요.
저의 이름이에요.
아 역 이름이에요.
이거 용두는 어떻게 만드신 거죠?
이즈 양시에?
사과일인가요?
아니요.
그게 4명이다.
주택청 하나 만들었을.
교실 작구 3명도 아니었던 것 같아요.
헷갈리긴 한데 저희 신랑명이었던 것 같아요.
제 통장도 아니었어요.
제 통장이 아니었던 것 같아요.
신란북 명의이신데 본인이 금융권 방문해서 만드신 거예요?
제가 만든 게 아니고 제가 은행 거리를 하다 보니까 제가 정시권을 가져가야 되어 보니까 제 거라고 순간 착각을 했습니다.
이거 본인 명의로 된 금융권만 조사할 거니까 명의는 말씀하지 마시고요.
일단 하나 은행을 제외하고 본인이 통장을 개발하셨을 건데 금융권 연식에다가 1 금융권 2 금융권 포함해서 상호 명만 진솔해 주시면 됩니다.
네 상호명은 진솔해 주겠어요?
제가 맞는 통장들이요?
예 상호명만 어?
아 국민은행 그리고 외환 은행 예 음.
제일은행이 있을 수도 있어요.
제일은행 근데 지금 사용 안 해서 운영 중인지 모르겠어요.
예 금융권이나 이 금융권이나 주식 쪽에 펀드나 주식을 하신다든가 시행위 계좌권.
그런 거 주식 그런 거 하나도 하는 거 없고 펀드도 없고요.
제 은행권만 했는데 대명화된 거는 주거래은행이 국민은행이 주고요.
우리 은행이랑 제 은행 외환 은행 정도만 지금 현재 기억하고 있어요.
확인해 봐야 할 것 같아요.
아 그러신 거고? 그러시면 본인 기억나시는 건 국민 한정 제일 우리 은행 맞습니까?
국민은행을 몇 개의 통장 권하고 어떠한 용도로 만드신 거죠?
국민은행은 제가 회사 다닐 때 급여 통장 하나 만들고 그다음에 주택청 회사나 만든 것 같고요.
우리은행은 신용카드 하나 만든 것 같고 제1은행은 학교 다닐 때 대학교 때 처음 만들고 부부로 한참 사용 안 했거든요.
그냥 자유 이치기 통장이고요.
외환 은행은 일반 자유 통장이에요.
자유 통장 제가 다시 한번 되짚어 드려 말씀드릴게요.
용도 하면 일반 입출금이나 입출금을 급여 통장으로 쓰신 분도 계시고 그리고 정기 적금이나 예금 통장에 주택 청약(?) 마이너스 통장 각각 기타 등등 더 많잖아요.
이런 식으로 진술이 준비되는데요.
본인이 현재 진수해 주신 것은 일반 입출금이랑 청약금밖에 없어요.
예금 통장도 있어요.
예금 통장은 최근에 국민 통장권 하나 만들었어요.
이번 달에 만든 거고요.
국민은행이요?
네 그리고 예탁금 통장 말씀하시는 거죠?
그냥 예금 통장 다달이 뭐 놓는 거요.
다달이요?
적금 통장 이것도 있나요?
이런 부분이 그리고 외환 은행에서 최근 10월에 맞는 예금 통장이 있어요.
한 달에 30만 원씩 하는 거 저도 적금 통장 더 시설 의식 없으신 거죠.
아 그리고 예전에 만기가 사라진 것까지 다 얘기를 해야 하는 건가요?
저는 기억을 못 하는데 그래서 돈을 다 찾으시고 진술 안 하셔도 되죠.
제가 다시 한번 대집어 드릴게요.
국민의 급여 통장 청약하고 적금 통장 외에 제1은행이 입출금하고 우리 은행이 신용 카드 맞습니까?
본인께서 진솔해 주신 금융권 외에 또 다른 금융권에서 본인도 모르는 불법 통장? 불법 자산 이런 게 또다시 발견됐으면은.
동결 처리 지급 정지 처분 내려드릴 거예요.
이 부분에 대해서는 이해가 없으시고 동의하시죠?
저희가 지금 말씀드리면 제가 현재 기억하는 거만 말씀드려서 혹시 더 있을 수도 있는데 만약에 본인께서 기억 못 하시는 거는 통장 개발하셨는데 1만 원 미만 건이 휴면 계좌 맞습니까?
맞나 모르겠어요.
여기 안 나와요.
사람이라면 기억을 못 할 수는 없잖아요.
어디 거라고요?
예를 들어서 말씀드린 거예요.
본인이 진술하신 금융권에서 또 다른 통장권이나 자금권 이런 거 말씀드린 겁니다.
국민은행 급여 통장에는 오늘 금일 안으로 본인 자산이 어느 정도 형성이 돼 있으신지 말씀해 주시는데 대략적으로는 진술해 주시지만 오차 범위는 크지 않게만 진술해 주면 되거든요.
기억나시는 부분까지만 진술해 주면 돼요.
현재 얼마나 금액이 있는지요?
예예 네 국민은행 급여 통장부터 말씀해 주시겠어요?
국민은행 급여 통장에는 100만 원 인하로 있을 거예요.
50에서 100만 원 사이신 거죠?
지금은 잔액이 없어서 아마 5만 원 인사일 것 같아요.
네 10만 원 미만권이신 거고 청약은요?
거의 이제 20만 원 정도 쌓였을 거예요.
네 적금은요?
적금은 최근에 했으니까 최근에 한 달 넘는 10만 원 쌓였나?
아 그리고 입출금 통장 하나 더 있어요.
국민은행이 하나 더 네 하나는 두 개 있어요.
하나는 구별고 하나는 입출금 하나 더 있거든요.
그 어깨에는 한 100만 원 정도 있을 거예요.
외환 쪽은 어떻게 되시죠?
외환 쪽은 거기 자유 입출금 통장을 만들었는데 그게 다다리 신랑이랑 저랑 10만 원씩 금해가지고 다다리 20만 원씩 적금하거든요.
부모님 경조사 비용을 놓는 곳이에요.
근데 그게 현재 아마 200만 원 50만 원인가 그 정도 이렇게 됐어요.
200만 원에서 300만 원 사이 정도 있을 거예요.
자 그리고 적금은 어떻게 되시죠?
적금은 다달이 30만 원씩 넘었는데 최근에 확인했을 때는 90만 원 정도 있었어요.
과거에 만드셨으니까 네 올해 만들었고 최근에 사용한 적이 없시지만 그렇게 될 거예요.
아니면 제가 해제를 했거나 아니면 휴면이거나 줬으면 하나일 거라 네.
우리 은행 쪽에는 신용 카드만 있으신 거고요?
네? 신용카드 해외여행 갈 때 하나 만든 적이 있었던 것 같아요.
네 알겠습니다.
본인 자가는 대략적으로 봤을 때 한 800만 원 미만 건이시네요?
그리고 우리 은행 하나 더 있어요.
카드 있고 그리고 그냥 4일 2 7금 통장이 있는데 그거는 거기는 제가 퇴직하면서 퇴직점이 들어가 있고 전 그리고 조금씩 이렇게 프리랜서로 조금 알바해서 번 돈이 있어서 지금 한 그 자유 입출금에는 900만 원 정도 있을 거예요.
900 정도 있으신 거고? 네 퇴직금 포함해서.
퇴직금은 450만 원이거든요.
800에서 900 정도 있어요.
또 본인 생각나시는 부분 없으신 거죠?
아 우리 은행이 그게 가장 큰 거였어요.
그거 말고는 다 짜잔한 것들일 거예요.
아 혹시 뭐 적금성 보험이라든가 개인 연금 같은 거 가입하신 것도 없으신 거예요?
그것도 본인 자산이라고 판단이 되고 있는데 저희 쪽에서 개인 연금은 개인 연금이나 보험은 하나도 가입 안 되고 국민연금은 지역 가입자로 최근에 가입한 적이 있어요.
그거 어디 쪽에 가입하시는 거죠?
알겠습니다.
지금까지 진술하신 내용이 단 하나의 거질도 없고 사실만 진술하신 게 맞죠?
네 지금까지 진술 잘 해 주셨는데요.
지금부터는 담당 검사님한테 이관이 되실 거고 본인은 공무원도 확인시켜 드릴 거고 오늘 금일 안으로 피해자 입증받게끔 도와주실 검사님을 이관시켜 드리는 건데 저한테 말씀해 주신 것처럼 강소철도 전혀 모르고 방송장 관련해서 전혀 몰랐다.
이렇게 깨끗하신 대로만 말씀해 주시면 되는 거고요.
괜히 뭐 위증하지 마시고요.
이 전화기는  녹음 전화이기 때문에 끊지 않은 상태로 대기해 주시면 바로 건바님한테 예감 되십시오.
네 실장님 죄송한데 저기 2017 형제 5290호 맞으신가요?
2017 형제 5290 강수철 명의 도용 안 건이에요.
5 하나예요.
아니면 둘이에요?
5가 9의 말씀이시나요?
5 하나 구해요?
5 둘 구해요?
네 알겠습니다.
예 잠시만 내게 주세요.
여보세요?
전화 연결돼었고요.
본인 성함 사건 번호 먼저 확인을 좀 할게요.
네이고요.
2007성재 5 290호 광수철 명의 도용 건입니다.
있으셨고 5/290호 광수철 명의 도용 안 건  녹음하자 진행할게요.
일단 사건 번호 외모가 되신 거죠?
수학 안이랑 소속은 동일하고 팀장을 맡고 있는 강재혁 검사입니다.
강자 됐다 혁이요.
혁자요?
혁이야 혁 혁자요?
네 혁이요.
네 알겠습니다.
네 님 외모 되신 거고 네.
현 시간부로 추가 조사 진행을 할 건데 담당 수사관으로부터 이번 강수철 안 건 사건 내용 전달 받으셨죠?
어느 정도 인재를 되시고 이해가 되신 거예요?
네 대략적으로 이해가 됐습니다.
알겠습니다.
그럼 본인이인재하신 만큼만 정리해서 저한테 말씀을 해주시고 제가 들어본 뒤에 부족한 부분 세부 사항 추가 설명드릴게요.
일단은 광주 출신의 강수철 분이 제 명의의 통장을 도용을 했고 그 통장으로 고가의 물건을 제 통장을 이용해서 돈을 받았다는 것을 제가 이해를 했고 그 통장은 경기도 안양에서 만들어졌는데 저는 안양에서 하나하나 통장을 만든 적이 없거든요.
그리고 이분과도 전혀 아는 사람이 아니고 저는 심지어 강조에 오일이 없는 사람인데 강조 침인의 분이고 이렇게 제 이름을 도용하셨다고 하니까 일단은 그렇게 알고 있습니다.
님은 중요 포인트 정확히인지를 하시는 것 같은데 일단 질문을 드려볼게 강수철 전혀 모르시는 거예요?
네 전혀 모릅니다.
가족분이나 지인분이나 시민첩분 통해서 들어오신 적은?
아니요, 없습니다.
전혀 없으세요?
그럼 통장 관련해서 통장 개설 사실 여부 전혀 몰랐나요?
그런데 안양에 가야 할 일이 없죠.
본인이 대포 통장 판매나 양도한 사실이 없다고?
없습니다.
네. 일단은 본인이 모든 혐의점에 대해서 부인하고 계신데 저희 검사에서는 본인 진술만 갖고는 심증망을 갖고는 피해자 입증이라든가 위험 처분을 내려드릴 수는 없어요.
실질적으로 어떤 범죄자도 자신의 범죄 사실에 대해 솔직하게 말하는 사람은 없죠.
그래서 필요한 게 증빙자던데 금융 그룹 금융감독원에서 계좌 추적이라는 게 진행이 되실 거예요.
결과가 나왔을 때 본인의 금융적 자산이 법적으로 형성이 됐다면 오늘 내로 피해자 입증받게 되실 거고 이번 사건에서는 제외가 되실 겁니다.
" 혹여라도 과거의 강수 처리라든가 조직원들과 금융적 거래" 돈을 주고받는다든가 자금 세탁을 도와줬다든가 이런 협의점이 발견이 되시면 전자금 거래 포 반으로 구속 수사가 될 텐데 처음에 재판 결과에 따라서 피해자금이 2만 300만 원 생겼다는 건 본인이 설명 들으셨죠?
아니 2천300만 원은 처음 들었어요.
네 아홉 분의 피해자분 2천300만 명의 피해자금 생겼다 못 들으셨나요?
아니요 방금 이 부분은 못 들었어요.
일단 피해 자금권에 대해서 본인이 배상 책임도 짊어질 수가 있는 거예요.
현미점이 있다면.
쉽게 본인이 떳떳하고 과거의 강수철이랑 돈 주고받은 이력만 없다면 문제 될 사항은 전혀 없습니다.
그리고 다음 주 금요일에 강수철 1차 공판이 잡혀있다.
이거는 설명 들으셨나요?
아니요.
그거 아마 들었습니다.
지금 다음 주 금요일에 재판이 열릴 예정인데 본인이 피해자 입증받게 되시면 재판에 회부되는 것도 다 취하 처리를 시켜 드릴 겁니다.
그리고 세후 사항 좀 말씀드리면 현재 저희 검찰에서 강수철 그리고 그 조직원들이 6명까지 추가적으로 검거를 했는데 이번 사건에 금융권 관련 종사가 상당히 많이 열기가 됐어요.
이 강수절 주범 자체도 09년도부터 12년도까지 국민은행에서 과장직까지 역임했던 금융권 종사자였고 다소 금융권 직원의 매수가 있었습니다.
각 금융권 창구 직원이라든가 보험 회사 직원과 증권 회사 직원 그리고 대부업체의 직원까지 다양하게 연료가 됐는데 대부업체는 어떤 데인지는 알고 계시죠?
모른래 일반적인 고금리 사채업자 그 정도 생각하시면 될 것 같은데 우리나라 금융권 쪽으로 연루될 수 있는 사람은 모두 연루가 된 광범위한 금융 범죄예요.
그리고 현시청까지 1차 피해 확산액이 80억 원이 넘어가는 중대 사건인데 본인이 이번 사건의 경중을 파악하실 때는 평소 언론에서 보셨던 흐나디오나 대포 통장 사건 이런 사건에 연루가 되셨다고 아니라고 생각하시면 절대로 안 됩니다.
사건 경중은 무거운 사건에 중대 사건에 연루가 되셨다.
본인 스스로 잘인지를 하셔야 된다는 거고 이해되셨나요?
뭐라고 해당하시오 이분 처음 들어 봐요.
제 명의가 정의됐다는 것도 지금 충격적이네요.
이런 무서운 사건이 연루됐다는 것 같구나.
네 그러니까 본인이 사건 경중만 정확히 파악을 하시고 진술에 대해서 본인이 정확히 해주시는데 잘 모르는 부분은 모른다고 말씀해주세요.
본인이 법적으로 불리하게 적용받을 수 있는 거니까 아는 사실 그대로 진술하시면 무방한데 금융권 관련 종사 친분이 있는 사람 있을까요?
맞습니다.
금융권 대학교 선배까지 말씀드려야 하는 건가요?
본인 지금 현 시점에서 판단하고 봤을 때 본인의 신상 정보를 알고 있을 만한 아니요.
직원은 없다는 거죠?
네 알겠습니다.
일단은 사건 절차대로 본인 공문서부터 좀 열람시켜 드릴 건데 그 위치하신 곳이 현재 자택이신가요?
아니면 어떻게 아니신가요?
지금 자택이요.
자택이요?
그럼 컴퓨터 사용 바로 가능하죠?
아뇨 켜야 돼요.
잠시만요.
스태프팅 하시고 인터넷 창 하나 띄워 주신 다음에 말씀을 해 주세요.
대기하고 있을게요.
네 알겠습니다.
여보세요?
네 말씀하세요.
근데 지금 레이버 창을 띄웠거든요?
네? 그럼 검색창 말고 추가 표기란 있죠?
거기를 전부 지어주신 다음에 공란으로 만들어 주시는데 HTTPWWW 이것도 똑같이 삭제하시면 돼요.
공란으로 만들어 주신 다음에 네 제가 말씀 드린 거 기입을 해주시는데 영문이에요.
SPO 스호 스호 하나 칠 하나 칠 네? 이거 숫자입니다.
cc 요.
cc요.
"a b c" 할 때 cc 네 네 제가 다시 한번 말씀드릴게요.
스호스호 520 5280 점 cc 네 네 님도 연동해 보신 다음에 이동되시면 말씀해주세요.
네 이 정도 됐고요.
아 그리고 검사님 죄송한데요.
제가 원래 2시 반에 어디 나가기로 했거든요.
상사인과 가기로 해서 이따가 2시 반쯤에 신랑이 들어올 수 있거든 할 수 좀 참고해 주셨으면 좋겠어요.
2시 반에요?
원래 상부인과로 가기로 예정해서 신랑이 반찬 내고 오기로 했었거든요.
이제 곧 올 예정이라서 혹시라도  녹음 중에 방해가 될 수 있으니까 미리 말씀드린 거예요.
2시 반에 지금 임신 몇 개월 정도 되신 거죠?
약간 유산기가 있어가지고 검사받으러 가는 거예요.
아 유산기 때문에 검사를 받으러 가야 된다고?
네 원래 12월 새해에 때 약간 유산지 참을 했는데 수사 때문에 못 받고 그럼 첫날 바로 간다 가 가지고 수사를 좀 그래서 신랑이랑 바뀌는 것 같아요.
나의 사건들 클릭하시고 다음 화면 넘어가면 말씀해주세요.
네 넘어갔어요.
회원 로그인 나왔어요.
회원 로그인 비회한 실명 확인 일단은 정가기록을 조회해 보니까 정가가 없는 거 알겠어요.
과거에 법정 재판에 회부가 되셨다든가 경찰 조사 받은 이력이 있을까요?
전혀 없으시고 경찰 조사는요.
경찰 조사는 어떤 걸 말하는지 모르겠지만 본인이 가해자로 그 전화 받으세요?
없어요.
아니? 없어요?
그러면 그 X씨 이름 앞으로 사건 코드 번호 16 자리를 부여 받은 경험이 전혀 없죠?
네뇨 없어요.
그럼 비 회원 실명 확인에 본인 실명 확인을 해주시고 다음 화면 공문서가 열람이 되실 건데 공문서가 열람이 되시면 제가 하나하나 좀 짚어보실 거예요.
그래서 미리 읽어보시기 전에 저한테 말씀을 해주시고 네? 뭐 지금 그럼 비 회원 실명 확인해 네? 공문서가 열람이 되실 건데 일로 보기 전에 저한테 미리 말씀해 달라고요.
뭘 말씀해드려요?
공문서를 본인이 임의대로 읽어보지 마시고 제가 하나하나 싶어 드릴 겁니다.
그래서 공문서 열람이 되시면 열람 되셨다.
저한테 말씀해 달라고요.
아 예 알겠습니다.
일단 여기에 제 이름이랑 주민번호 입력하는 거 네 그리고 신뢰 확인 눌러주시고 여보세요?
네 말씀하세요.
여기 서울 중앙지방검찰청 2017 형제 5190호 본인이 확인하실 거는 본인 성함이 맞는지 5290호 사건 번호가 왔는지 육안으로 확인해 보시고 이름 맞고요 사건 번호 맞습니다.
네 그 접수인 밑으로 보시면 급수라고 해서 좀 분리가 되어 있죠.
급수 뭐로 분리가 되어있죠?
특급 사건이라는 게 뭐냐 마약 사건이라든가 정치인 사건 청와대 가신 연예인 사건 그리고 본인이 속한 금융사기 사건 이거를 저희 검찰에서 분류를 해 놓은 부분인데 본인 같은 경우 현 시장까지 1차 피해 합산액이 80억 원이 넘어가는 중대 사건에 연료가 되신 거고 그리고 피해자들에 의해 금융사기 쪽으로 고소고발 접수가 돼 있기 때문에 프로 분류가 된 거예요.
한 가지만 더 추가적으로 말씀드리면 해외로 도피할 수 있다는 우려가 되고 있기 때문에 겸일부로 출입국 상황실 출급 금지 요청을 해놓게 될 겁니다.
네. 이거 같은 경우는 오늘 안으로 피해자 입증 받으시면 일주일 안으로 일반으로 변경 처리해 드릴 거예요.
혹시 일주일 안에 해외로 출국할 일이 있을까요?
없습니다.
전혀 없으신 거고? 네.
그럼 단순 참고하시면 될 것 같고 그 밑으로 요지라고 해서 1번부터 4번 안까지 있죠?
이번 강수철 안 건 법률적 의미로 잘 정리를 해놓은 건데 읽어 보시면 대략적인 문맥 파악은 되실 겁니다.
그런데 이게 법률적 용어다 보니까 이해가 안 되고 궁금한 게 있을 수가 있어요.
이런 건 처음에 저한테 질문하시면 되는 거고 제가 충분히 시간 좀 드릴게요.
본인이 꼼꼼하게 읽어 보신 다음에 저한테 말씀해 주세요.
대기하고 있을게요.
네 알겠습니다.
네 여보세요?
네 말씀하세요.
네 다 읽었습니다.
따로 뭐 이해 안 되고는 궁금하신 점이 있을까요?
아직은 딱히 궁금한 거는.
다 이해되신 거고 공문서 내용은?
요거들이 어려워 가지고 제가 100 이해된다고 말씀드릴 수는 좀 어렵지만 네 어느 정도는?
알겠습니다.
그럼 제가 좀 간략하게 설명을 드리겠는데 1번부터 3번까지는 본인의 금융적 자산의 투명성 본인 스스로가 입증해야 된다는 건데 그 입증 방법은 2012년도 1월부터 현재까지 계좌 추적이 진행될 겁니다.
이거는 크게 이 XXX이 본인한테 해당 사항이 없는 게 실질적으로 대포 통장이라는 게 50만 원에서 용대에 따라 200만 원까지도 판매를 이루어졌었어요.
그런데 본인의 대포 통장은 하나 은행권 계좌 한 점이 발견했죠.
네. 안전 판매에서는 부동산 매입은 어렵다.
저희 검사에서도 판단하고 있는 건데 단순히 계좌 추적만을 통해 피해자 입증까지 받아들이게 될 겁니다.
그런데 혹여라도 그 계좌 추적 결과에 본인 혐의점이 드러나게 된다면 처음에 본인 이름으로 된 주택이 됐던 토지가 됐던 자동차가 됐던 본인의 전반적인 재산 자료에 대해 추가적 조사가 진행이 되실 거예요.
그런데 본인은 강수처를 전혀 모른다는 거죠?
모르는 사람과 계좌 이체 내역이 나올 수가 없겠죠?
합격적으로.
" 무거하다고 걱정하시는 만큼 이 부분 또한 본인이 참고하시면 될 것 같고 4번항에 보시면 첫 부분의 단속 접수자라는 말 보이시죠?
네. 네.
끝부분에 단속 보호자(?) 네.
저희가 따로 발언권 안 드리고 있는데 안타깝게 이번 사건에 미성년자가 좀 연료가 됐어요.
미성년자 같은 경우는 법정 대리님 부모한테는 사건 내용을 전달할 수가 있는 건데 그 부모조차도 발언권이 없다는 겁니다.
이게 반대 의견이 있어서도 안 된다는 거고 이거 이해되셨나요?
크게 두 가지 측면이 있는데 현재 저희 검찰에서 비공개 수사 그리고 전 금융권에 대해 내사를 진행 중에 있습니다.
쉽게 말씀드리면 "언론 보도에 대해 통제를 하고 있는 부분인데 혹여라도 본인의 무책임한 표현으로 주식과 찌라시 신문의 기사가 되고 언론에서 보도가 됐을 경우 당첨 조직원들 도피 잠적으로 이어질 수 있다는 판단이에요.
또 한 가지 측면이 이게 더 중요하다고 말씀드릴 수가 있는데 본인도 상식선에서 잘 알고 계실 거예요.
명의 도용이란 게 대부분 본인 주변인들을 통해서 많이 발생하는데 실 사례로 주변 지인이라든가 직장 동료 자주 이용하는 금융권 직원 심지어는 가족에 의해서도 명의 대움을 당한 실 사례가 있었어요.
본인 주변에 강수철 조직원이 있을 수 있다.
그 미래에 대해서 말씀드리는 건데 혹여라도 본인이 무책임하게 발언을 하시고 조직원들이 도주장적을 한다든가 증거 인멸을 한다든가 이런 행동을 취하게 된다면 본인의 발언이 우리 사회에 큰 혼란 야기시키는 허전을 가하는 게 되겠죠.
이 두 가지 측면이 있기 때문에 발언권 안 내린다고 말씀드렸는데 법적 효력은 피해자 입증 받기 전까지 현실성이 있어요.
그래서 본인이 피해자 입증 받기 전까지는 언행에 있어서 주의 집중하시면 되는데 혹여라도  녹음 과정 중에 최초 유포자로 지정이 되시면 2년 이하의 징역형 그리고 혹은 1천만 원 이하의 벌금 부과가 가능한 겁니다.
훈련 규격형까지는 아니겠지만 본인이 피해자 입증 받았는데 벌금 내게 되면 본인만 손해겠죠 어떻게 보면.
이런 점이 있기 때문에 본인이 숙지 잘 해 주셔야 된다는 거고 그리고 그 밑으로 보시면 총장님 직인에 들어가 있죠.
총장님 직인 같은 경우 범죄에 악용될 소지가 다분합니다.
그래서 본인이 무분별하게 SNS 카카오톡 전송 블로그 같은 데 올리신다든가 이것 또한 본인이 법적 처벌 가능해요.
그래서 그런 얘기하면 안 된다고 말씀드리는 거고 일단은 그리고 법적으로 제3자에 대한 정의 정확히 내려 드리겠는데 조사자 신분인 X씨 본인과 국가 수사기관인 저희 검찰 합동 수사 진행 중인 금융감독원 제외하고는 본인의 남편분이 됐던 가족분이 됐던 지인분이 됐던 다 법적으로 제3자예요.
가족에 의한 명의 등을 당한 실 사례가 있었기 때문에 그래서 현 시점에서 본인의 법정 대리인은 변호사 이렇게 해당 사항이 있습니다.
본인이 이런 조사를 왜 받고 있는지 모르겠다.
또는 문제제기나 이의제기하실 게 있다 하면 본인이 변호사 통해서 변론을 하시면 되는 겁니다.
변론을 하셔도 되는 거고 그런데 지금 남편분이 2시 반에 자택으로 기간 하신다는 거예요?
아니면 성민과 앞에서도 자택으로요 자택으로?
네네.
근데 오늘 금일부로 본인이 이게 2차 피해도 빈번하게 발생을 하고 있는 사건이라서 업무 보실 내용도 좀 있으시고 금융감독원도 한 분 내방을 하셔야 되는데 이거 어떻게 진행을 해야 되죠? 이거?
오늘 요요?
산부인과 끊었다고 하면 안 될까요?
산부인과 내방을 하시고 남편분은 다시 회사 측으로 복귀하시는 건가요?
오후 반찬이 있으니까 이제 복귀는 안 하는 거죠?
네 이게 남편분이랑 동행할 수 있는 사건이 아닙니다.
그래서 말씀을 드리는 거고 아 그러면 산부인과만 동행하고 그다음에 혼자가 괜찮지 않을까요?
그 산부인과 내방했다가 혼자 본인이 뭐 외출하시는 사유는 뭐라고 말씀하실 거고 음.
그럼 이거를 아예 배우자한테도 말하면 안 된다는 말씀이시죠?
그렇죠.
본인 남편분 물론 가족이라는 울타리 안에 있기 때문에 100 신뢰하신다.
저도 충분히 이해는 됩니다.
그런데 저희 검사층 1위라는 게 0.01의 가능성(?) 우구심이 있다면 그 가능성을 배제할 수가 없어요.
모든 가능성을 열어둬야 된다는 건데 본인의 남편분이 본인의 정보를 외부로 유출을 시켰던 혹은 명의 도용을 했던 강수철 조직원일지는 저희 검사에서는 알 수 없는 겁니다.
물론 기분 나쁘게 생각하실 수 있는데 이거는 피해자 입증 받기 전까지는 본인이 좀 주의 집중하셔야 돼요.
원행에 대해서.
일단은 상세하게 말씀드리진 않고 명의가 도용되었다는 점이 아니죠?
그것도 안 됩니다.
주변 지인분들을 예로 드릴게요.
남편분 예로 들면 기분 나쁠 수가 있으니까 주변 지인분 중에 강수철 조직원이 있다 가능성 말씀을 드린 거죠.
그런데 그 지인분한테 본인이 명의 도용 사건이 조사받고 있다.
지인분이 어떻게 판단할 것 같아요?
강수철 조직원이라고 가정해 봤을 때 검찰에서 나를 공부하기 위해 조사를 진행 중에 있구나.
증거를 인멸해야지 도피해야지 잠적해야지 판단을 내릴 수가 있겠죠.
그리고 본인과 같은 조사자 신분 200명 이상인데 그분들 한 분 한 분 가족분들이나 지인분들이나 친척분들 직장 동료분 말씀하고 다니면 이게 언론에서 보도될 가능성도 상당히 높아지겠고 이런 측면이 다 있기 때문에 저희가 피해자 입증 받기 전에까지 대해서는 본인이 좀 항구를 주셔야 된다.
이렇게 말씀을 드리는 거고 피해자 입증 받으신 이후에는 법적으로 제재를 가할 수 있는 어떤 수당과 방법이 없습니다.
그래서 당부드리는 말씀은 단순히 검사 조사 받았다.
그리고 일이 잘 해결됐다 정도만 이번 사건의 주요 전반적인 내용을 말씀하시면 안 된다는 거고 충분히 본인이 어린 나이도 아니시고 인지가 되셨을 거라고 판단이 드는데 근데 저희가 수사 시간이라는 게 굉장히 한정적이고 그 수사 시간을 이 XXX 한 분한테 다 할애할 수 있는 부분은 아닙니다 해서 이거 오늘 산부인과는 오늘 예약이 되신 거 이거 좀 취소가 불가능할까요?
제가 지금 유산을 해 가지고 가야.
지금 이 여친이 잃은 상황이어서 유산을 하신 거에 유산 끼가 있으신 거예요.
유산을 한 것 같아요.
유산을 한 것 같다고 말씀하신 게 그게 좀 이해가 안 되네요.
제가 아 확인을 해봐요.
저도 유산을 했던 경우가 있어가지고 아 유산을 한 것 같아서 병원을 내방하신다는 거죠?
네 음 아 이거 참 애매하네요.
일단은 남편분이 아직 도착하신 건 아니신 거고 이게 남편분도 오시는데 그러면은 남편분이랑 산부인과 방문하시고 방문하시고 업무 처리가 얼마 정도 걸릴까요?
저도 처음 가보는 거라서 일단은 뭐 몸 이상이 있으면은 혹시 가정 중에 제가 이런 질문 드리면 좀 죄송스러운데 유산을 하신 거 같다는 게 하혈을 하셨다든가 이런 징조가 있었나요?
네 아 그래요?
일단은 제가 이거는 상부에 보고를 올려야 될 것 같아요.
저도 아시겠지만 본인 담당 검사지만 저도 공무원이고 부장 검사님이나 이런 게 좀 결제를 맡아야 되는 부분이 있기 때문에 일단은 잠시만 대기해 주시겠어요?
네 여보세요? 네네 제가 부장 검사님께 좀 복을 올렸는데 이게 저희도 강요 수사할 수 있는 부분은 아닙니다.
그런데 저희가 다음 주 금요일에 재판이 열릴 예정이기 때문에 이거는 하루 정도는 시간 여유가 있어요.
그래서 내일은 조사가 가능하실까요?
네 감사합니다.
이게 한 가지 말씀드릴게 금융감독원을 내방을 하셔야 되는 게 저희가 아무리 국가 수사 기관이라고 한 듯 일반인의 계좌권을 영장 발부 없이 계좌 추적 진행은 불가능합니다.
그래서 본인이 계좌 추적 위난서에 동의해서 자필로 서명 사인해 주실 게 있는데 금융 감독은 좀 내방을 하셔야 돼요.
그래서 오늘은 좀 불가능하실 것 같고 조사도 좀 병행해서 진행이 되셔야 되기 때문에 이거는 내일로 좀 밀어도 될까요?
내일 남편분이 출근한 어느 정도 시간이 어떻게 되시죠?
대략적으로 몇 시 정도에 남편분이 외출을 하시는 거예요?
보통 6시 7시쯤에서 나가시는 시간 7시쯤에 나가죠.
제가 내일 9시경에 출근 시간이라는 게 있기 때문에 9시경에  녹음 조사 좀 이어 가도 괜찮을까요?
저도 본인 상부에 보고를 올린 거는 유산을 하신 것 같다.
이렇게 말씀하신 부분도 있기 때문에 최대한 의견 필요해서 잘 보고를 올렸고요.
이거는 그러면 내일 9시쯤에 녹취 조사마저 이어 가는 거로 진행하겠고 그리고 내일은 금융감독원은 좀 내방을 하셔야 돼요.
이걸 본인 좀 참고를 하셔야 된다는 거고 그리고 남편분한테 그러면 사건 내용에 대해서는 좀 참고를 하셔야 되는데 본인이 어리신 나이가 아니시죠?
네네 지금 강추철 조직원들 잡히기만의 눈물 흘리면서 기도하시는 분들 여러 계시는데 본인은 이건 좀 생각 있게 행동을 하셔야 돼요.
네 알겠습니다.
조사 조사라든가 본인 명의 등이라든가 이런 것 또한 본인이 전달하시면 절대로 안 됩니다.
네 알겠습니다.
이거는 저도 어느 정도 본인 믿고 진행을 할 테니까 그럼 내일 오전 9시에 연락을 다시 취하는 거로 그리고 녹초사 피해자 입증까지 받아들이는 거로 진행하겠습니다.
네 알겠습니다.
일단 본인도 유산기가 있으시고 하신 거 같다 예상을 하신 것도 있는데 몸조리 잘 하시고 진단 잘 받으시고요.
일단은 내일 연락을 취해 드리는 거로 하겠습니다.
네 알겠습니다.
네  녹음소 마무리할게요.