이 사람이 지금 제 개인정보를 도용을 해가지고 위조 신문증을 만들어 가지고요.
농협하고 하나 은행 거기 이제 직원들하고 결탁을 해서 불법 계좌를 개설했습니다.
그래가지고 네이버 카페 중고나라에 결제 계좌로 사용을 했어요.
일단 본인과 제가 방금 말씀드린 김영석 일당은 대부분 금융기관에서 근무를 했던 사람들이에요.
특히 김영석은 2015년까지 국민은행에서 여신 관리 과장으로 근무했기 때문에 계 산업 뱅킹과 문자 전송 없이 본인 이름으로 계좌 개설이 가능했던 거로 지금 파악이 되고 있습니다.
김영석이라는 사람하고 OO 씨하고 뭐든 관련이 있는 사람이냐고요?
아뇨 아닌데요?
관련이 있지 않으면 본인의 개인정보를 사용할 수 있을까요?
아 아니죠.
근데 죄송하지만 지금 전화 주신 분 성함이랑 어디서 주셨는지 한번 다시 한번 비교해 주실 수 있을까요?
네 저는 서울 중앙 지방검찰청의 상단 범죄 수사 1부에 김정일 수사관입니다.
본인 명예와 계좌 개설이 가능했던 거로 지금 파악이 되고 있습니다.
현재 사건의 열된 조사자가 한두 분이 아니니까 저희 검찰에서 한 분 한 분 존재 파악해서 소환 조사할 수 없는 상황이고요.
일단 유선상으로 1차 녹취 과정을 통해서 성형씨가 명의 도용 피해자인지 아니면 계좌를 양도한 건지 조사차 연락을 드린 거네요.
아님 어떻게 되시죠?
서울중앙지검의 김정일 수사관입니다.
확인할 사항이 있어서 연락을 드렸는데요.
단순한 내용 때문에 연락드린 건 아니고요.
혹시 신서 정보를 김영석이라는 사람이 도용에서 사용하고 있다가 이번에 검찰에 구속에도 있습니다.
형제하고 김영석이와 관련이 있는 사람이세요?
됐어요.
전화 끊을게요.
네? 그럼 조사하러 어떻게 하면 되나요?
일단은 본인이 저와 일단 실환 조사나 녹취 조사 본인이 부담스럽고 하기 싫으시면 서울 중앙지공으로 출두를 해 주세요.
네 알겠습니다.
바로 옆이거든요.
그러니까 말 자르지 말고 시간과 날짜를 정해주시면 내가 말씀을 드릴게요.
네 그럼 지금 오늘 갈게요.
몇 시에 오늘 하루 종일 기다려요 오늘? 이거는 핸드폰 번호가 떴지만 저희가 KT 통신에서 불어받은  녹음 전용 전화입니다.
그래서 군인과 저와의 통화 내역이 저희 검찰에서 한 선 갖고 있고 법원에서 하나 갖고 있고 KT 통신에서 하나씩 갖고 있습니다.
내용 증명이라고 생각하시면 되는 거예요.
아시겠어요?
그러니까 몇 개예요?
세 개요.
두 개 더 세 개고 그럼 나머지 한 개는?
그냥 예금 계좌 하나요?
그냥 자유롭게 넣었다 뺐다 할 수 있는 계좌? 네.
자유 입출금 계좌.
그래서 이제 신한 은행은 다섯 개.
더 이상 없으시죠?
아니면 또 한 가지는 2014년도에 공정보 유출이 크게 일어난 금융권이 3군데가 있는데요.
매체에서도 이제 크게 보도가 됐는데 국민은행하고 농협화고 롯데사드립니다.
이 중에서 본인이 사용하셨던 거나 사용하시는 금융권 있으세요?
농약이요.
제가 서두에 말씀을 드렸다시피 김영석 일당들은 대부분 금융권 출신들입니다.
이 때문에 이제 OO식 개인 정보와 유출이 금융권에서 유출됐다고 일단 판단이 되고요.
경찰은 구속이 됐습니다.
김영석이와 하고는 어떤 관련이 있는 사람이세요?
김형석이요.
아니요.
본인 90년 생 본인은 맞으시죠?
김형석이라는 사람이 신상 정보를 도용해 가지고 위조 신분증을 받았습니다.
네. 그래가지고 농약하고 하나하나 있죠?
아니 직원들하고 예?
여보세요?
잘 들리는데 좀 움직여 보세요.
네뇨 들려요.
본인하고 비용 보기는 전혀 모르는 사람이라 이거 알 수 있죠?
일단 그.
이제 이거로 광장실 쪽에 오셔 가지고 뭐 금융거래라든지 이런 거 하실 적 없네요?
네뇨 없어요.
경기도 광명실 쪽으로는 한 번도 가본 적이 없다?
때문에 광장 가본 적은 있는데 따로 뭐 금융거래라든지 그런 건 해 보실 적은 없습니다.
안녕?