네 여보세요?
네 여보세요? 네.
연락드린 것은 서울 중앙 지금은 김철민 수사관이라고 합니다.
네. 현재 본인 관리된 개인 정보 유식권 때문에 몇 가지 확인을 해드렸는데요.
네? 안 들리시나요?
지금 소음이 좀 있으신데.
네네네.
크게 말씀드렸는데 안 들리세요?
네네 저 드려요.
잠시만요.
네네.
네 여보세요?
네 여보세요? 네.
아 이제 다 들려요?
네 이제 다 들려요.
명식에서 전라도 광주 출신 40년 남성이신데요.
아니 저는 모르는 사람인데요.
처음 들어 보시는 거예요?
네. 네.
네. 이 검거한 장면에서 대량의 신용카드와 대포 통장을 앞서가는 과정에서 명의된 농협과 하나의 통장은 이 정도에 발견돼서 조사 자료로 된 거예요.
본인께서 혹시 두 통장 개설과에서 미리 안 오시셨나요?
아니요 저 전혀 몰랐는데 제 개인 정보 어떻게 되는지 생각도 몰랐는데요.
일단 제가 조사를 먼저 해 본 바로는 2016년 1월 27일 경기도 광명시 철산 증을 통해서요.
본인명으로 농협과 하나의 통장이 개설된 게 확인이 되었습니다.
이거 본인께서 계산한 거예요?
아니요.
아니라는 거죠?
네 의사로는 저희 검사 측에서 XX한테 연락드린 정확한 목적은요?
본인께서 금전적인 백화성을 받고 김영호 씨의 일당들에게 통별로 판매한 가해자이신지.
그게 아니시면 개인 정보 유출을 해서 명의 동을 당하신 피해자이신지.
그 짐의 여부를 파악하고서 연락드린 겁니다.
전 전혀 몰랐던 얘기인데요.
네 제가 설명드린 거에선 이해되세요.
이해는 되는데 이해되죠.
근데 저는 진짜 처음 그러면 제 개인 정보가 유출된 거잖아요.
일단 그건 조사를 좀 해봐야 되는 거고요.
앞까지 알려진 게 없기 때문에 초등학생을 해봐야 합니다.
그래서 제가 본인께서 직접적으로 판매를 하신 건지 아니면 피해를 보신 건지 그 질의 여부를 파악하고 연락 드렸다고 말씀드린 거예요.
그럼 저는 피해를 본 건데요?
네 먼저 이제 본인 통장이 불법적으로 사용이 되었기 때문에 일을 간단히 말씀드리면요.
네이버에 보시면 중고나라 사이트가 오잖아요.
그리고 중고나라 사이트에서 김용호 씨 일당들이 헛백한 물건을 좀 저렴하게 판매하고니 목록 하에 통장을 사용해서 입금을 의도한 뒤 자금만 유출하고 동시에 잠정한 상태예요.
그래서 물건을 받지 못한 피해자분들이 발생이 되었고 그 피해자분들은 현재 본인 앞으로 고소 공간 조치가 취한 상태이고요.
현재까지 확인한 피해 금액만 대략적으로 약 2만 300만 원 정도 확인하시는데 Q께서는 굉장히 난으로 피해자 업체만 갖게 되시면 본인 앞으로 지어진 고소 공간 조치라든지 피해 금액은 전부 다 취하철에 될 수 있으니까 걱정하지 마시고요.
제가 몇 가지 질문 드려볼 텐데 아침에는 그대로만 진술하면 될 것 같습니다.
네네 최근 3과 4년 사례가 봤을 때 내 개인 정보만 유출될 만한 물건이 있지 않습니까?
오늘 그 장은 신분증도 있고 지갑이라든지 신용 카드와 여권이나 휴대폰 등도 있는데 이런 거 중에서 본안이나 분신 당한 사례가 있으세요?
제가 예전에 인터넷에 네이버를 들어갔는데 그때 금감원 그게 뜨면서 제가 모르고 개인 정보는 다 썼었거든요.
제 정보 다 떴었고 농협에 그 뭐지 카드 있잖아요.
보안 카드 입력하라는 거 뜨자마자 제가 아 이게 사기구나.
나 지금 뭐 하는 짓이 하고서는 껐어요.
그때 이미 제 주민번호 아마 통장 그 농협 통장이었어요.
계좌 번호랑 비밀번호까지 아마 써서 넘겨졌을 거예요.
보안 카드에서는 끝났고 그래서 제가 그거 한 다음에 그거 한 다음에 농협에서 전화를 해서 다 끊었어요.
농협의 거래를 다 끊어버렸어요.
그리고 네이버 아이디도 자꾸 전라도가 어디서 로그인이 됐다고 나서 비밀번호도 몇 번이나 바꿨었거든요.
아 그러시면 말씀하신 거를 정리를 해 보면 농협카드에서 배운 이 한다는 계신 적이 있고 그 외에는 내가 시도하지 않은 명의 시도가 있었고요 정부 유설도 있었던 거네요.
네 있었죠.
그게 아마 작년이었는 거예요.
그래서 제가 근데 긍정적인 피해는 이분이 없으니까 그냥 개인적으로 별일 아니겠느냐 하고 넘어갔었거든요.
아 제가 더 숙여 하셨구나.
네 나는 긍정적인 피해가 없으니까 아 긍정적인 피해를 보이지 않으셨다.
해도 그래서 신고했어요.
어디 쪽으로 전화를 했었어요?
내가 이러 이러한 절차를 했는데 어떻게 하면 되냐? 신고는 받았다 접수는 됐다.
여기서 끝나고 아무 연락이 안 왔었거든요.
그렇게 진행하셨다고요?
네 알겠습니다.
일단 제가 이렇게 해 드렸고 지금부터는 추가적인 조사를 위해서 녹취 상태로 진행을 좀 하겠습니다.
제가 녹취를 진행할 이유는 다음 주 수요일에 있을 김영호식 재판 관련이 있어서 직접적으로 재판생을 신청하는 건 아니시고 대신해서 피해자 입증으로 도와주는 증거 자료를 만들 겁니다.
이해되십니까?
그러면 제가 피해자로 그냥 있는 거라고요?
아니 일단은 조사가 생겼는데 피해 입증으로 도와주는 증거자를 만들어야 될 거 아닙니까?
네? 아 그러면 제가 증거 자료로 만든다고 동의하면 그 사람이 잡히는 데 도움이 되는 거예요?
김영호식은 이제 다음 주 재판이라고 말씀드렸잖아요.
아마도 검고하지 못한 범죄들이 있지 않습니까?
그분들을 잡기 위해서 본인께서 지금 사건이 비밀 제외하고 180명을 낸 사람에서 연루가 되어 있어요.
그래서 1차적으로 죄의로 없는 분들 하나씩 양식 찾아서 전화드린 거고 본인께서 무궁한 피해자라고 주장을 하시면 녹취 파일을 통해서 내가 투자를 만드는 게 중요한 거잖아요.
그래서 그 녹취 파일을 만드는 거라고요.
네 알았어요.
고맙습니다.
지금 저 학원이라서 학원이세요?
네 대학원생이거든요.
아직 안신데요?
무슨 대학교 다니세요?
지금 볼펜과 메머지 지참 가능하실까요?
어 지금 뭐 없는데 아무것도 아 그러시면 저 휴대폰에 메모장이 오셨지 않으세요?
네 제 소속과 이런 정도 기재하셨다는 줄 알았나요?
제가 당장 사항이잖아요.
잠시만요.
네네네 네 말씀해 주십시오.
근데 지금 뭐 제삼자에게 말씀을 좀 힘든 거 같은데 제삼자의 육성은 기타실이 이유되지 않는 공사로 장식으로 일정으로 의뢰를 하시겠어요.
네 이동했어요.
아 지금 통화하는 위치가 어떻게 되세요?
학원 내에서 학원 밖이요.
소관 학원장? 네.
혼자 계신 거고요.
메모 좀 하세요.
네 메모할게요.
중앙지검 네? 서울중앙지검 첨단 범죄 수사 1부 첨단 범죄 수사 1부 한의 아니라 천입니다.
첨단한테 첨단이 네 범죄 수사 1부 김철인 수사관입니다.
네 메모하십니까?
천천히 자금 목소리로 말씀해 보시겠어요.
서울중앙지검 네 첨단 범죄 수사 1부 네 김철인 수사관이요.
네 잘 변경하시고요.
아 이 지금 녹취를 위해 지원을 하시면 할 텐데요.
자 반영에게  녹음 지수를 하겠습니다.
말씀드리면 본인 육성으로 경유합니다.
말씀하시면 됩니다.
네. 현재 그 집으로 녹취 지수가 할 텐데 그럼 녹취 지수가 할게요.
네에 동의합니다.
현재 본인께서 거주시는 무슨 시에 거주를 하시죠?
지금 기숙사에 살고 있는데 기숙사에서 검사하세요?
본 645로 위치 말씀하세요.
무슨 시 동이라고요?
어 X이요.
현재 지숙사에서 거주로 지내시는 거예요?
네 알겠습니다.
모모님께서는 생명의 앞자리에 말씀하십시오.
뒷자리만 말씀하십시오.
네. 모모님께서는 둘라르 광주 출신 40년 남성 김동식 씨를 알고 계셨습니까?
아니요, 모릅니다.
아니요. 네.
이 부분에 대해서 의문이 있습니까?
아니요. 네. 현재 저희 검찰은 금융 관광원과 합동사가 진행하기 때문에 문인의 진술과 근거원의 조사는 상향을 다룰 경우 피해자 피해를 받는데 상당히 분류할 수 있습니다.
다시 한 번 말씀드리겠습니다.
네. 그러시면 현재 XXX에서는 능력 하나하나는 금융권 이용하고 계십니까?
아니요.
안 이용하고 있습니다.
둘 다 이용 안 하시는 거예요?
네 능력과 하나를 제 본인대로 사용 중이신 금융권 사업만 간단하게 말씀해 주세요.
예를 들어서 이 금융권 증권사까지 말씀하시면 될 것 같습니다.
전 우리 은행만 이용하고 있어요.
님은 우리 은행만 이용하세요?
카카오 등크라든지 주식 이런 거 이용 안 하세요?
네 다른 건 없습니다.
우리 은행을 딱 하나만 이용하시는 거예요?
네. 네.
네. 조사는 상의를 받을 때에 혜택 통장으로 판단되어서 지급 적이 출금될 수 있어요.
이 부분에 대해서 의미 없으시죠?
현재 사용 중이신 금융권은 어떤 용도로 사용 중이신지 하나씩 말씀해 주세요.
예를 들어서 우리 은행만 하나만 과외를 하고 있는데 우리 은행의 입축은 계좌 하나.
아 근데 저 지금 방금 생각난 게 있는데요.
네네네 기업 은행이 아니고 신한 은행 쪽에 청약 통장 하나 있고요.
네 신한?
우리은행은 입출금 시술 자유 통장 그거 하나 있습니다.
그냥 하나만 있는 거예요?
네 그렇게 신한 은행의 청약 통장 하나 우리 은행의 그냥 입출금 자유 통장 하나 아 그거 각각 한 원씩 있으신데 의뢰는 입출금이시고 신한은 청약이라는 말씀이시죠?
네 본인께서 진실하신 모든 계좌권이라서는 국가에서 보호 조치가 진행될 것 때문에요 황세하고 구체적으로 설명하시는 게 본인에게 의뢰하게 작용이 되실 겁니다.
더 이상 기본권에 대해서 진술하려는 없나요?
네 전 없습니다.
마지막으로 유명이 가능한 작은 편에 대한 진술을 받을게요.
예를 들어서 우리 은행 계좌에 100만 원까지 제출하셨는데 금강원에서 확인 시 600만 원 정도의 급여가 가능하시면 그 500만 원에 대해서 차익이 본인이 모를 수가 없겠죠?
하지만 500만에 대해서는 진술하지 않은 부분이기 때문에 해법적으로 판단되어서 굿고 황소수 지진이 될 수 있습니다.
그리고 또 현실증에서 생각나시는 대로 내가 크게 요청하면 업계에 얼마에서 5만 정도 있을 것 같어라고 진술하시면 될 것 같다고요.
제가 청약 통장의 경우는 한 500 있는 거로 알고 있고 500에서 천사 위에 있는 거로 알고 있고 그런데 선생님은 지금 신한행은 모바일로 확인을 어려우세요?
신화 메일 제가 관리하는 게 아니고 저희 부모님께서 통장을 가지고 있고 솔직히 정확히 통장 확인을 한 적이 없거든요.
근데 그거를 5백으로 승인하고 어떻게 본인께서 추측을 하시는지 말씀하시는지 부모님께서 관리를 하시는데?
근데 제가 그냥 몇 년 동안 20만 원씩 그렇게 계산해서 그냥 그렇게 했는데 네네네 아아 몇 년 동안 하셨다고요?
한 2년인가 된 것 같습니다.
아 6년 동안 얼마나 납돌하신 거예요?
저 20만 원인가 그랬던 것 같습니다.
본인께서 약 20만 원 정도 혹시 2년 동안 납부하신 거예요?
저희 아빠 통장인가 어디서 계속? 제가 이런 걸 계속 여쭤보는 이유가 청자가 피해 보지 않기 위해서  녹음 파일이기 때문에 만약에 증거상이 확인돼서 본인께서 500만 원 정도 있을 것 같습니다라고 얘기를 했는데 그 안에 몇 천 원 이상의 단위가 있으면 자금에 대해서는 본인께서 진술하지 않은 부분이기 때문에 불법 통장으로 판단되어서 국고로 혼선책이 진행되면 제가 또 본인이 진술을 못 한 건가라고 여길 할 수가 있잖아요.
그런데 저 지금 너무 당황스러워서 말이 잘 안 나오고 친환 은행 통장을 확인해 봐야 되는데 그건 제가 확인할 수도 없고 지금 확인하기 좀 힘들고 정확히 알아봐야겠네요.
그렇지만 우리 은행 같은 경우에는 얼마 정도가 유축되어 있는 거예요?
지금 우리 은행 같은 경우는 130에서 130만 원 정도?
우선은 제가 도움을 좀 드리고 싶은데 너무 답답하게 전화를 받으시고 소평약 통장을 소지하는 것도 아니시고 부모님께서 지금 통장을 소지하고 있다 보니까 이게 정확하게 500만 원이 있는지 1000만 원이 있는지 그래서 제가 어떻게 해야 될지 다시 한번 여쭤본 거거든요.
우선은 제가 1차적으로 통화를 다 받았거든요.
마지막으로 증수해진 내용이 변경 사항이라든지 등기 사항이 확인하게 되면 근거 할에서 연락이 한번 갈 수 있을 거예요.
근거할에서 연락하실 때는 저희가 지금 수사 폼을 지연 받아서 연락했고 국민의 원하고 휴대폰으로 전화 드렸는데 금감원에서 연락하실 때 내선 번호에 연락할 겁니다.
말 특수이사회 확인 되시면 그건 제가 책임을 못 드리니까 그걸 보는 게 참고를 하시라고 말씀 드린 거고요.
네? 그럼 금감원에서도 엄평 자세히 물어보는 전화가 오는 건가요?
네네, 금감원에서는 대한민국 50만 원이 아니었습니까?
대한민국 인원이 있는 거예요.
네. 그리고 계좌를 다 관리하는 게 금금권 업무를 보는 게 금감원에서 보는 거지 않습니까?
그런데 제가 1차적으로 이렇게 진출을 받아서 서류를 작성해서 올려 드리는데 금방에서 확인했을 때 아 이게 500만 원이나 1000만 원이네.
이렇게 하면은 그 자금에 대해서는 저희한테 분명히 이해를 제기할 거고요.
또한 같은 물폐 통장으로는 가상에서 말씀드리면서 국룰 환수 주식이 된다고 하는 금액의 선물 들 수가 있어요.
그래서 제가 이렇게 구체적으로 보면 필요가 가능하게 도와드려서 여쭤본 거예요.
네 저는 신한 은행에 대한 통장 금액을 나중에 제가 알아서 공담원에서 물어보면 제일 정확하게 대답해도 괜찮다는 거예요.
아 네 알겠습니다.
제가 일차적으로 부분 문질비를 잘 녹음이 되었기 때문에 전달 잘 해드릴게요.
오전부터 수업에 협조해서 감사 드리고 지금 날이 많이 추우신데 학원에 있다가 있어서 공부하시면 될 것 같습니다.
네 감사합니다.