정보자들이 범죄에 변형이 되기 시작합니다.
즉 지능 범죄로 바뀌게 되는데 3차 피해라고 제가 얘기를 해요.
3차 피해 같은 경우에는 본인의 자산을 휴약 인출하는 방법이 아니라 본인의 적금이나 청약이나 예금 이런 상품을 담보로 신청 후에 배출금을 받아서 은행을 하기 시작하는 거예요.
이 과정 중에 2차 피해 같은 경우에는 피해자분들이 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹을 통해서 기회 사실에 대한 인지가 빨랐다는 거예요.
2차 피해가 적금 내금을 해약해서 인출한 사례라고 얘기를 드렸어요.
모바일 뱅킹이나 인터넷 뱅킹 조회를 하게 되면 본인의 현황이 조회가 되잖아요.
이런 부분 조회를 했을 때 본인도 모르게 본인 계좌가 해지이 되어 있으니까 이 부분은 의아하게 생각해서 확인 후에 빠른 대처가 가능했다는 거예요.
그래서 저희가 두 명을 검거를 했는데 3차 피해 같은 대출 자금 은닉 같은 경우에는 대부분이 모바일 뱅킹이나 인터넷 뱅킹을 통해서도 피해 사실에 대해서인지를 못 했다는 거죠.
왜냐하면 담보로 설정되어 있는 부분이다 보니까 계좌 자체가 해약이 된 게 아니잖아요.
계좌가 그대로 있고 이제 예측까지 가능했기 때문에 이러한 부분에 대해서인지를 못 했다는 겁니다.
3차 피해가 어떤 식으로 접수가 되었냐면 어떠한 피해자가 적금이 만기가 된 거예요.
적금이 만기가 된 이후에 실제로 금융권의 해지를 신청하라고 합니다.
흔인권 직원분이 하겠죠.
예를 들어 1천만 원을 수령받아야 되는데 10만 원만 수령 가능하다고 얘기를 한 거예요.
예를 들어서 왜 200만 원만 수령 가능하냐고 얘기를 했더니 800만 원은 담보로 설정되어 있기 때문에 수령 불가능하다고 얘기를 한 거예요.
그제서야 피해 사실에 대해서 깨닫고 분실하게 된 거죠.
지금 통화하고 계시는 본인 또한 2차 피해나 3차 피해를 보칠 수 있는 상황입니다 때문에 본인께서 이러한 피해자 액증 부분에 대해서 진행이 되셔야 된다는 거예요.
피해자 액증 되시면 무조건 보안 상향 신청이 일어난다는 겁니다.
보안 등급 자체가 상향 조정된다는 얘기예요.
그럼 본인 피해 액증 받기 위해서 조사 받으실 내용에 대해 간략하게 설명 드리도록 하겠습니다.
우선 본인 앞으로 금융감독원에서 내주시는 재산 보험 신청서예요 게 있어요.
이 부분이 뭐냐면 본인의 수사 중에 제3자라든지 김재문 일행으로부터 2차 피해나 3차 피해 금전적으로 피해 보시는 부분에 대해서는 이 재산 보험 신청서를 통해서 보상 처리가 가능하다는 겁니다.
본인께서 이 과정 중에서 김재문 일행과 금전적인거래가 있었다든지 이런 부분이 발견된다면 보상은 물론이고 본인 또한 처벌을 받을 수가 있겠죠.
이점 참고해 주시고요.
이러한 조사는 금일, 금융감독원으로 직접 내방을 해서 자금에 대한 소명을 진행할 거예요.
제가 설명 좀 드릴 거예요.
일단 서병 듣고 궁금하신 부분 있으면 질문해 주시기 바랍니다.
이런 부분에 대해서 자금 증명 부분 진행을 할 텐데 1차적으로 진술하신 내용이 있을 거예요.
이 진술 내용과 금융감독원 측에서 계좌 추적 조회한 결과가 똑같이 나와 줘야 된다는 겁니다.
동일하게 나와 줘야지.
본인이 피해자라는 부분을 입증받을 수 있다는 얘기예요.
자 그럼 수사관에게 진술하셨던 내용을 다시 한번 진술받도록 할 텐데 본인께서 진술해 주신 내용 자체가 거짓 없는 사실이 맞습니까?
그럼 이 자료는 제가 금융감독원 측으로 제출하도록 할 거예요.
네 본인께서 새마을금고와 신안님 두 군데의 금지권을 사용하시는 부분이 맞으신 거고 네 그리고 네 말씀하세요.
엄마가 제 농협 통장을 가지고 계시는데 그거를 쓰고 계시는지 안 쓰고 계시는지 모르겠어요.
정확하게는 모르시는 부분이고 저희가 확인을 해 보도록 할게요.
새마을금고와 신안님 각각 하나의 계좌가 있으신 부분이 맞으세요.
네 포이트식으로 뭐가 있긴 한데 그것도 계좌로 써야 되는지 모르겠어요.
생활공고 자유축 계좌에 3천만 원가량 본점이 있다고 진술하셨는데 이 부분은 본인께서 직접 지금까지 계속 자금을 예치를 해 두셨던 거예요.
무엇인가요?
알겠습니다.
일단 이 부분 제가 금융감독원 측으로 자료 전달 진행하도록 할게요.
하여튼 본인이 이번 사건에 피해자가 맞다면 본인의 개인 정보가 언제 어떻게 유출이 되었고 통장 같은 경우에는 언제 어떻게 제3자에게 개설됐는지 이 부분은 현재 수사가 진행 중이에요.
그렇기 때문에 금일 피해자 입증이 완료되시기 이전에 이번 사건 내용 중에 제3자에게 발설이 될 때에 문제가 될 수 있다는 얘기예요.
본인 이외의 제3자에게 사건 내용이 발설이 될 때에 문제가 될 수 있다는 얘기입니다.
본인께서 이러한 사건에 연루가 돼서 검찰 조사를 받고 있다 이러한 부분으로 진행이 되더라.
이런 내용이 발설이 되게 되면 본인께서는 주변 지인분들이라든지 가족분들에게 자신을 할 수도 있겠지만 저희 측에서 봤을 때는 본인이 정말 주변 지인분들이나 가족분들에게 얘기하신 건지 아니면 사건에 가담되어 있는 가담자에게 얘기한 건지 알 수가 없다는 거예요.
이해가 되세요?
그렇기 때문에 지금 본인께서 본인께서 피해자라는 부분이 입증되시기 이전까지는 사건 내용에다가 함부로 해 주셔야 된다는 얘기예요.
이해가 되시죠?
본인이 현재 구독 수사 대상자가 아닌 건 알고 계시죠?
앞서 말씀드렸을 거예요.
1차적으로 수사관분이 본인께 연락을 취하기 이전에 통화기록을 대조해 봤다고 말씀드렸습니다.
만약 여기서 본인이 김재문 일행들과 통화 기록이 발견된다면 연락 대상자가 아닌 소환 대상자가 선정되셨을 거예요.
하지만 유선상으로 연락을 취한 부분이기 때문에 현재 본인은 구속 수사 대상자가 아니라는 이야기입니다.
그렇기 때문에 어떠한 방식으로 조사를 받으신지 선택하시면 되는데 제가 두 가지 수사 방법에 대해 설명을 좀 드릴 거예요.
어쨌든 조사는 진행이 되어야 하기 때문에 어떠한 방식으로 조사받으신지 선택하시면 된다는 겁니다.
총 두 가지의 선택권이 있습니다.
첫 번째는 압수 수사 영장 집행이에요.
압수 수사 영장 집행은 이 부분 영장 집행으로 진행하시게 되면 금일 본인이 하실 부분은 전혀 없어요.
유선 조사는 여기서 종료가 될 거고 본인의 자택지로 소환장이 발부가 될 겁니다.
그리고 차후에 기재된 날짜에 맞춰서 시간을 비워 주신 이후에 내 방 하셔서 조사를 받으시면 된다는 거예요.
직접 나와서 조사를 받는단 말씀입니다?
직접 출석하실 때는 하루 만에 조사가 끝나는 부분이 있을 수도 있고 아니면 조사가 길어지게 될 수도 있는데 최단 72시간 동안 저희가 본인을 소금해서 조사 진행할 수 있는 권한이 있다는 거예요.
그래서 되도록이면 2 3일 정도 시간을 비워 주신 이후에 내 방하시면 됩니다.
자? 압수 수행 영장으로 집회한다고 선택하면 유선 조사는 여기서 종료가 되겠죠?
통화 종료가 되면 본인의 모든 금융권들이 동결 처리될 거예요.
자금이 왜 동결되느냐?
본인이 녹취 이후에 해외 도피라든지 자금을 은행 내 갈 수도 있는 부분이고 실질적으로 본인 자산을 금일 금융감독원으로 방문해서 자금에 대한 소명 " 합법적인 금액인지 아니면 법 자금이 포함되어 있는지 이 부분에 대해서 증명 받으셔야 된다고 얘기 드렸어요.
하지만 영장 집행으로 진행이 되면 이 부분 할 수가 없잖아요.
그렇죠?
추후에 변동 사항이 있을 수 있기 때문에 저희가 지급 분결 부분을 처리를 합니다.
이 모든 과정이 영장 집행으로 이루어지게 되면 짧게는 15일에서 지겐의 영장 집행 기간인 90일간 금융거래 입출금이라든지 통장 개설이나 대출이 전혀 안 되실 거예요.
이해가 되세요?
압수 수생 영장 집행에 대해서 설명 드렸고 두 번째는 협조 수사입니다.
협조는 뭐죠?
저도 본인을 도와드리는 거고 본인도 저를 도와주는 거예요.
저는 검사로서 본인의 피해 금액이 발생되면 피해 금액에 대해서 복구 처리를 해 드릴 수 있는 부분이고 본인은 저에게 협조하면서 피해 금액이 있으면 어떻게 생긴 부분인지 조사를 진행하면서 해당 공모자들을 검거하는 거예요.
그렇기 때문에 앞서 말씀드렸다시피 강제적으로 수사를 받는 부분이 아니라 본인이 수사에 적극적으로 협조하면서 금융감독원으로 서로 내 방 후에 자금선명을 받을 거예요.
하지만 이 과정 중에서 말씀드린 2차 피해나 3차 피해가 도중에 발생될 수 있는 부분이 있겠죠?
오래간만에 하나 2차 3차 피해가 발생된다면 앞서 얘기했던 재산 보험 신청서를 통해서 정상 복부 처리가 된다는 얘기예요.
너무 걱정하실 필요는 없습니다.
제가 두 가지 수사 방법에 대해 설명을 드렸고 본인은 어떤 부분으로 진행하시는 게 편하시겠어요?
협조 수사를 하면 제가 근성원에 가서 소면만 하면 끝나는 건가요?
1차적으로 본인 2차 피해나 3차 피해가 있는지 확인을 해 볼 거예요.
일단 본인께서 계좌 개설하신 부분이 아니라면 1차적으로 명의 도용으로 인한 불법 계좌 개설의 피해를 보신 부분이고 또 다른 본인 계좌 내에서 2차 피해나 3차 피해자인지 확인을 하실 겁니다.
그렇기 때문에 본인께서 개설하신 금융권 지점 방문을 한번 하실 거고요.
이 부분은 피해 사실을 확인 이후에 피해가 없다면 금융감독원 측으로 이동을 해서 자금 증명 부분 진행을 할 거예요.
이해가 되십니까?
그렇기 때문에 본인 직장인이세요?
현재 근무 중이시고요?
네뇨 그러세요.
협조사 진행 가능하시려면 외출이라든지 반차(?) 조퇴 이런 부분은 시간이 얼마 정도 소요가 될지 모르잖아요.
이런 부분 다 진행 가능하시면 협조사 진행을 하셔도 되는 부분이고 이런 부분은 진행 불가능하지만 말씀드렸다시피 압수수 생영장 집행으로 진행하셔도 된다고 본인 선택 사항입니다.
님은 협조 수사하신다는 말씀이세요?
자 본인께서 협조 수사 진행하시려고 하니까 제가 다시 한번 선택 기회를 드릴 거예요.
왜냐하면 본인이 협조 수사 진행하시게 되면 본인 앞으로 나와있는 사건 본문에 대해서 열람을 하실 거예요.
본문 열람하시고 본문 열람 진행과 동시에 본인 금융감독원 측에서 재산 보험 신청이 접수가 될 거예요.
재작법 신청이 접수가 되면 본인은 협조 수사의 동의하신 부분으로 반주가 돼서 유선 조사를 못 하시겠어요 혹은 협조 수사를 하지 않고 영정 집행을 하겠습니다라고 변경이 될 시에는 이번 사건과는 별도로 공무 집행 방해죄가 성립됩니다.
왜 본인께 선택 사항이 있는데 공무 집행 방해가 성립될까요?
제가 잘 연락 안 받셨습니까?
아니요.
협조사를 진행하시게 되면 유선 녹취 부분은 계속 진행할 거예요.
"본인께서  녹음 종료했다가 다시 하고" 이런 부분이 아니라 계속 진행이 돼야 된다는 얘기예요.
왜 국무 집행 방해가 성립이 되냐면 본인이 조사 진행하다고 하셨다가 중단한 하시게 되면 학교권 같은 경우에는 근무 시간이 한정되어 있어요.
본인 피해 대증 받는다고 해서 협조사 진행을 했는데 본인 피해 대증 받을 수 있도록 진행을 하는 건데 적도에 안 하게 된다면 제가 그 시간 동안 다른 피해자들을 조사해야 될 시간을 뺐습니다.
이번 사건의 다른 피해들 같은 경우에는 이러한 피해 사실조차 모른 채 피해가 이루어질 수 있다고요.
본인도 저희 연락 받고 아시게 된 거잖아요.
그런 부분이 있기 때문에 저의 수사를 방해한 거로 간주가 돼서 공무 집행 방역제가 성립이 된다는 얘기예요.
괜히 피해자 입증 부분 진행하시려다가 피해자인 부분도 억울한데 공무 집행 방해제까지 추가로 입건되면 억울하잖아요.
그렇죠?
그렇기 때문에 잘 생각해 보시고 신중하게 결정하라는 얘기예요.
협조사 같은 경우에는 녹취가 언제 종료가 될지 몰라요.
예를 들어서 본인에게 2차 피해나 3차 피해가 확인됐었다고 칩시다.
그럼 피해 금액이 얼마나 있는지 어디서 일어났는지 어떻게 일어난 건지 조사를 해야 되고 그 부분 또한 본인의 피해 금액이기 때문에 복구를 진행하고 은행 보안과 상향 신청까지 진행되면 회사가 오래 걸리겠죠?
그런데 앞서 수사의 첫 번째 방법은 2 3일 내로 끝날 수 있다는 말씀이시죠?
그렇죠.
첫 번째는 추석에서 조사를 받으시는 거고 협조 수사는 금일 내로 마무리가 되지만 이 부분이 금일 내로 언제 마무리가 될지 모른다는 거예요.
예를 들어서 본인 금융권 방문했을 때 시간이 얼마 소요될지도 저희가 모르는 부분이고 첫 번째는 어디예요?
수원이요.
수월에서 금융감독원까지 이동하시는데 시간이 크게 소요가 되지 않나요?
여보세요?
여보세요 안 들려요?
여보세요?
여보세요 안 들려요?
여보세요?
여보세요 안 들려요?