일단 미란다의 원칙은 제가 정확하게 고지를 해드렸고 그러면 지금부터 추가적으로 조사를 할게요.
일단은 아까 챙기셨던 A4용지 하나하고 볼펜 하나 꺼내주세요.
그리고 지금 이거 진술서를 작성을 하실 건데 진술서 작성하시다가 옆에 만약에 상자가 온다 그러시면 그냥 잠시만요.
하시고 다시 좀 조용한 곳으로 이동 부탁드릴게요.
일단은 진술서 관련해서 아 맞다.
그리고 하나은행에서 본인 업무를 보셨을 때 어느 정도의 자산을 현금화를 하셨던가요?
1 281만 원이요?
알겠습니다.
그럼 일단 5만 원짜리와 만 원짜리 섞어서 왔습니까?
그러셨다고요?
알겠습니다.
그러시면 그 진술서 맨 위에 가운데 부분 있잖아요.
네. 작성하셨나요?
그리고 그 한 칸 밑으로 내려오시면 두 번째 줄까지요.
맨 왼쪽에 상 글로 접수인이라고 적어주세요.
네. 그다음 쌍점 붙이고 쌍점 뭔지 아시죠?
님은 작성하셨죠?
그다음 또 세 번째 줄에다가는요.
생년월일 이렇게 적어 주세요.
그다음 쌍점 붙이시고 본인 생년월을 기입하시고요.
님은 작성하셨죠?
우리 생년월일을 기입하신 거죠?
그리고 또 그 한 칸 밑에다가 사건 번호라고 하나 적어주세요.
글자 크기는 작게 좀 써주세요.
너무 크게 쓰실 필요는 없어요.
그러시고 거기다가 지금 제가 불러 드릴게요.
서울 대검 수사과 2017년 조사 8517 호안건 아 혹까지만 적어 주세요.
님은 작성하셨죠?
네 그리고 또 그 한 칸 밑에다가는요.
맨 왼쪽에 급수라고 하나 적어 주세요.
네 급수하시고 그다음 쌍전 붙이시고 특급이라고 적어 주시면 됩니다.
다 작성하셨습니까?
네 그리고 또 한 칸 밑에는요.
이제 검사명 이렇게 적어 주세요.
검사명.
네 그 옆에다가 또 쌍전 붙이시고 박현욱 팀장.
네 작성하셨죠?
그러면 손가락 한마디 정도 밑으로 내려오셔서 한글로 맨 왼쪽에다가 그 한 칸 밑에다가 첫 번째라고 기재를 해주세요.
하이픔 표시 뭔지 아십니까?
그리고 또 손가락 한마디 정도 밑으로 내려오셔서 그 다음 한글로 두 번째 하이픔 표시하시고 피해자 입증서 그리고 또 손가락 한마디 정도 밑으로 내려오셔 가지고 한글로 세 번째 가입금 표시하시고 재산 보험 신청서.
네 그 다음 또 손가락 한마디 정도 밑으로 내려오셔 가지고 한글로 네 번째 가입금 표시하시고요.
국가 안전 보안 계좌 코드.
여이 자에 오아자.
그 다음 또 손가락 한마디 정도 밑으로 내려오셔 가지고요.
한글로 다섯 번째 하이픔 표시하시고 금융 범죄 금융 계좌추민원서 그리고 그 밑으로 공간 많이 남죠.
그리고 맨 밑에서 두 번째 줄 있죠.
거기다가 이제 가운데 부분에 국가 인증 번호라고 적어 주세요.
님은 작성하셨죠?
그러면 일단은 첫 번째 사건 파일 보고부터 먼저 설명을 드릴게요.
설명드릴 것 드리고 이제 조사를 좀 진행할게요.
경찰서 가신다고 말씀드렸죠?
이때 당시에 본인께서 받아보셔야 될 파일입니다.
이 사건 파일 보고서 같은 경우는 이제 김영석 사진이 있고요.
그리고 본인 명의 통장 사법 있죠.
것들이 있습니다.
그리고 저희가 조직원들 검거 몇 명을 했는데 조직원들 검거하는 사람들 좀 보여 드리고 그리고 조직원들 검거 현황 그리고 이번 사건이 어디까지 연루가 되어 있는지 그리고 본인 사건은 이렇게 이렇게 돼서 어떻게 지금까지 왔다.
이런 거를 기재가 되어 있거든요.
이거는 이제 본인께서 경찰서에서 받아보실 텐데 검찰청 노란 색깔 봉투가 있어요.
그 봉투에서 서류 한번 읽어보시고 그다음에 여기에다가 상암 사인하시고 지장까지 찍고 이거는 제출을 해 주셔야 돼요.
그리고 이건 복사본이 없다 보니까 본인 지금 USB 챙기신 거 있죠?
컴퓨터 챙긴 거에다가 여기 본인  녹음 파일하고 그리고 사건 파일 보고서 외 문서로 돼 있는가 하고 다 저장을 해 주셔야 됩니다.
이거 이제 받아보실 거고요.
그리고 그 밑에 있는 두 번째 피해자 입증서 같은 경우는 말 그대로 X가 지금 저희 저희 검찰 조사에서 피해자 입증을 받았다는 그런 서류예요.
이 피해자 입증서 같은 경우는 원래 본인께서 받아 보시면 자택으로 들고 귀가를 하셔야 되는데 그런데 X는 이걸 들고 자택으로 귀가를 하실 수가 없어요.
왜 그러냐면요 지금 X 혼자만 이거 피해자 입증을 받았다고 해서 이번 사건 전체적으로 종결이 됐습니까?
아니죠.
지금 본인 말고도 조사받을 분들 많아요.
그분들까지 사건이 다 마무리가 돼야 피해자 입증서를 받아보시는데 그런데 이걸 피해자 입증서를 저희가 일단 드리긴 드릴 거예요.
근데 이거 보는 이제 다 읽어보시고 그다음에 이거 폐기는 본인께서 좀 해 주셔야 되거든요.
이제 경찰분들 눈앞에서 그렇게 처리를 좀 해주셔야 되는데 왜 그러냐면 피해자 입증서에 본인 개인 정보가 적혀 있어요.
네. 그런데 이거 개인 정보가 적힌 이상 이거 경찰분들이 공직자들이 이렇게 대기 처분 이제 함부로 할 수가 없습니다.
그래서 본인께서 피해자의 평서를 확인하시고 그 다음 본인께서 가위로 오린다든지 아니면 파쇄기에다가 넣어주신다든지 불에 태운다든지 뭐 그런 식으로 어떻게든 조치를 좀 취해 주셔야 돼요.
그렇다고 본인께서 이거 피해자의 편서 완전히 안 받아보시는 건 아니고요.
일단은 사건 자체가 이제 전체적으로 종결이 된다면 본인 주민등록상 거주지로 등기로 또다시 한 번 이거 피해자가 편서가 배부가 될 거예요.
알겠죠?
그러니까 이점에 대해서만 좀 본인께서 참고를 하시면 됩니다.
세 번째 재산 보험 신청서.
제가 아까 설명 드렸는데 이해가 다 되시는 거예요?
네 그렇죠.
그러니까 더 구체적으로 말씀을 드리자면 금융감독원에서 운영하는 금융관 제도예요.
네 본인 지사 피해가 안 되게끔 안전하게 조치를 취해 드리려고 일단 국가 공정하에 재산 보험 신청서가 이제 오늘 발부가 될 건데 일단 그 재산 보험 신청서가 발행된 증상은 금융권 지점장을 통해서 보라 색깔 증상으로 변경돼서 이렇게 받아 봅니다.
그리고 이거 비밀번호는 본인께서 직접적으로 입력을 해 주셔야 되는데 일단 비밀번호는 이제 4자리 사용하시는 게 아니라 6자리 사용하는 거예요.
네 6자리 사용하시고 그리고 본인 보안 카드 말고 어떤 거 사용하신다고 말씀드렸죠?
OTP 네? OTP 사용해 주셔야 돼요.
아쉽네요.
네 그리고 혹여라도 그 본인께서 재산 보험 신청서가 발행이 됐는데도 불구하고 본인이 무단위출의 피해자가 된다 그러면은 이제 금융감독원에서 잘못을 한 거다 보니까 최고 5천만 원 한도 내에 이제 등록상 금액 부분에 대해서는 본인한테 편제가 되는 겁니다.
이해되죠?
네 일단 뭐 궁금하신 여기에 대해서는 궁금하신 게 더 없으신 거죠?
알겠습니다.
그리고 네 번째 국가 안전 보안 계좌 코드 이해되십니까?
국세청에서 발행해 드리는 거라고 말씀드렸었는데 이해 안 되세요.
아직도?
제가 들어가서 해야 되는데 아니요.
이거는 금융감독원 측에서 다 해 드리는 거예요.
X가 아무리 대한민국 국적을 갖고 있다 하더라도 본인께서 국세청은 아무나 방문하실 수가 없어요.
더구나 검사인 저도 이제 허락을 맡고 가야 되는 부분이거든요.
그러다 보니까 본인께서 함부로 하실 수가 없는 거라서 본인께서 나중에 계좌 추정 민원서에 상함 사인해 주시면 이제 금융감독원 측에서 그렇게 해 드리는 겁니다.
어디서 사인하죠?
계좌 추정 민원서 일단은 제가 이건 다섯 번째 적혀 있으니까 일단은 국세청에다가 금융감독원 측에서 계좌 추노 비난서에 동의하시면 이제 국세청에다가 본인 합법적인 재산과 합법적인 통장에 대해서 신고합니다.
이게 그래서 본인께 맞다는 걸 증명 감독 받아야 되는데 이제 본인 현금 자산 있죠?
현금 자산 일련번호와 그 다음 본인 통장 일련번호 있죠?
여기다 이제 국가 안전 보안 계좌 코드를 발행을 하는 거예요.
그러면 이제 본인 명의로 다 등록이 되는 거고 본인 혹시 수표 사용해 보신 적 있나요?
네 일단 한번.
그 수표도 1년 번호 다 있죠?
네네.
네? 거기도 다 국가 안전부 안 계좌 코드가 등록이 돼 있는 거예요?
그런데 수표 같은 경우는 지금 본인께서 이거 수표로 인출을 하셨다면 이거 정지하고 해약해지해 가지고 다시 재정목하는 데만 3일 정도가 걸리다 보니까 일단은 현금 자산으로 하신 거예요?
알겠죠.
네. 그래가지고 이거는 기계에서 넣어 가지고 본인 재산 일련 번호에다가 다 수표화를 시킨다는 건데 그래서 이렇게 국가 안전 보안 계좌 코드가 등록이 안 돼 있는 거는 이제 본인 명의로 돼 있는 것 중에서 이렇게 안 돼 있다면 그거는 다 대포 통장 아니면 불법 자산으로 관리를 한다는 겁니다.
그렇죠?
그렇게 되는 거고 그리고 이거 국가 안전 보안 계좌 코드가 본인 재산에 대해서 불법 자산이 있을까 봐.
이렇게 등록시키는 것도 있는데 일단은 저희 검사에서는 이 코드를 이용해 가지고 그 김영석 조직원들을 검거를 할 수가 있어요.
혹시 수표 분실하시면 재발행하는 방법에 대해서 알고 계십니까?
모릅니다.
수표 1년 번호를 통해서 재발행한다고 그런 거 들어 보셨어요?
수표 분실을 정지하고?
아 그 1년 번호로 알고 있으면 은행을 전화하라고는 방문해서 네.
그게 바로 다 이제 국가 안전 부항 계좌 코드로 역추적을 해서 그렇게 되는 거예요.
이제 국가에서는 저희 국가에서는 저희 검찰 측, 금융감독원 내에서도 본인 자산권 유동 자산권이 어디로 이동이 되는지 역초적이 가능해집니다.
그런데 예를 들어서 본인께서 현금 자산에 대해서 인출을 하신다면 ATM 기계 2개를 이용하신다든지 아니면 방금처럼 금융권 창구를 이용하시겠죠?
네 이제 말씀드릴게요.
이거 국가 안전 부환 계좌 코드 그 다음 재산 보험증정서가 동시에 등록이 된다면 이제 ATM기 같은 거 이용하실 때 본인 외에 다른 사람들은 이제 본인 카드를 이용을 하실 수가 없어요.
예 ATM기에 혹시 CCTV에 달려있는 거 알고 있습니까?
네 그 CCTV가 이제 본인 카드를 넣으면은 금융감독원 측 모니터링에 본인 얼굴이 떠요.
얼굴이 떠 가지고 만약에 이거 인출을 하시려는 분이 X가 아니다.
그러면 ATM기 그 금융권 있죠.
거기가 이제 보안장치가 다 달려 있어요.
그래가지고 원격으로 금융권 문을 잠가 버립니다.
예를 들어서 그러니까 쉽게 말씀드리면 X가 아니라 예를 들어서 김영북 조직원들이 본인 통장으로 인해 가지고 ATM 기계에서 돈을 인출하려고 한다.
그러면 금융 방법원 쪽에 모니터링이 왔는데 아니면은 그거는 당연히 김영동 조직원이겠죠.
그러다 보니까 이제 거기 있는 원격 문을 잠가 버리고 그 다음 지역 경찰 공무원에서 거기 그럼 사람이 가시겠죠?
그 사람을 검거를 한다는 거예요.
그러니까 지금 본인 부모님께 통장을 주실 수도 있고 그렇게도 될 수가 있겠지만 이제 부모님도 본인 통장은 사용을 하실 수가 없다는 겁니다.
그러니까 지금 본인 같은 경우는 문제가 많아요.
그러다 보니까 이렇게 되는 거니까 참고를 하시고 그런데 HL기 말고도 은행 창구를 통해서도 이렇게 인출이 가능하잖아요.
은행 창구 직원들을 검거를 한다는 건데 은행 창구 직원들은 본인한테 재산 보험 신청서가 발행된 건 알고 있지만 이 국가 안전 보안 계좌 코드가 거기에 발행되어 있다고 생각을 못 해요.
왜냐하면 국가 안전 보안 계좌 코드 같은 경우는 국세청에서 발급을 하는 거지 금융감독원 측에서 발급을 하는 게 아닙니다.
그러니까 당연히 금융권 직원들은 국가 안전 보안 계좌 코드가 발행이 되어 있는지 모르겠죠.
그래도 재산 보험 신용 서가 발행이 됐는데도 은행 창구 직원들을 통해서 이렇게 인출될 가능성이 있는데 만약에 이렇게 인출이 된다고 하면 일단 본인한테 먼저 일시적으로 전화가 가요 그러니까 본인께서 은행 업무를 보실 때는 전화가 끊어져 있으면 안 돼요.
아시겠죠?
전원이 꺼져 있으면 안 되고 이제 국세청에서도 연락 갈 거고 금융감독원 측에서도 연락이 갈 건데 만약에 본인께서 인출을 시도를 하려고 한 적이 없다.
그러면 금융권 안에 보시면 청원 경찰이 뭔지 알고 계시냐?
청원 경찰분께서 그쪽 금융권 직원들을 사 받아요.
그래서 동시에 지혜 경찰이 동원돼서 그쪽 금융권 직원을 검거를 하는 겁니다.
만약에 고객으로 왔다.
그럼 고객부터 먼저 검거를 하고 그분들도 다 수값이 있거든요.
수가 바로 채운다는 거예요.
그런 식으로 저희가 검거를 하는 겁니다.
한 가지 방법은 국가 안전 보안 계좌 코드를 이용해서 창구를 통해서 한다면 청원 경찰이 본인 인출하려고 하시는 분들 검거를 하는 거고 ATM기를 통한다 그러면 가둬서 지역 경찰 동원에서 그렇게 검거를 하는 겁니다.
이해되시죠?
그러려고 저희가 본인한테 국가 안전 보안 계좌 코드까지 발행을 한다는 거예요?
알겠죠.
뭐 특별히 이해 안 되시거나 궁금하신 거 없으시면?
약간 말이 어려웠을 수도 있고 아 이해는 다 되신 거죠?
알겠습니다.
그리고 본인이 이거 제가 한 가지 말씀을 안 드렸는데 피해자의 증서 있죠?
네. 네.
맞아요.
그러다 보니까 본인께서 알고 계실지는 모르겠는데 작년 5월 30일부터 명의 도용당한 피해자 입증 사실만 확인되는 분들 한 해 하에서 주민번호 변경 신청이 가능하세요?
아 본 적 있으세요?
그래서 본인 같은 경우도 피해자 입증서만 받아보시고 피해자 입증 사실을 확인됐다면 주민번호 변경 신청이 가능하십니다.
그런데 이거 본인께서 무조건 하실 필요는 없고 이제 본인 동의하에 이렇게 진행이 되는데 본인께서 어떻게 하시겠어요?
그렇죠.
일단 금융권하고 통신사하고 이런 것 좀 여행을 하셔 가지고 다시 주민등록번호 다 바꿔 주고 그다음에 또 주민증 있죠.
그것도 다 변경을 하셔야 되고 운전면허증하고 다 변경을 하셔야 돼요.
그런데 왜냐하면 OO 같은 경우는 지금 개인 정보 위출이 많이 일어났잖아요.
그러다 보니까 본인도 나중에 이런 피해당할까 봐.
저희 측에서도 이렇게 말씀을 드리는 겁니다.
그래서 국가에서도 이런 법을 실시를 한 거고요.
그러니까 본인께서 잘 생각해 보시고 원하시면 주민번호 변경 신청하시고요.
안 하시면 그냥 이대로 사용을 하실 수밖에 없어요.
일단 이거는 본인께서 나중에 편하게 생각을 해 보세요.
경찰서가 방문하시기 전까지만 이거 저한테 말씀만 해 주시면 돼요.
그리고 또 다섯 번째 금융 범죄 금융 계좌추민원서 같은 경우는요.
계좌추민 원서에다가 본인이 성함 사인해야 된다고 아까 공문 보셨죠?
이 서류를 본인께서 작성을 하신다는 거예요?
잠시만 대기를 내주세요.
잠시 금융 감사관 측에서 연락이 와서 그러는데 잠시만 대기를 내주세요.
네 여보세요? 네.
네 지금 금융감독원 측에서 연락 왔는데요.
아까 대출 시도하신 거 본인께서 하신 거 아니라고 말씀하신 거죠? 확실히? 네.
아니.
일단 여기에 대해서 제가 해결책을 말씀드리려고 이렇게 말씀드리는 거예요.
내가 알아요.
네. 아.
일단은 지금 본인 대출 시도가 들어왔다는 것 자체가 문제예요.
왜냐하면 아까 본인께서 작년에 10월달에 파산 해제가 된다 해서 그렇게 말씀하셨는데 그러면 그 전에 이제 대출 시도 들어왔는데 대출이 될 리가 없었잖아요.
맞죠?
그런데 알고 보니까 2015년도 10월에 파산이 해제가 된 거고 그때 이후로는 대출 시도가 들어갈 수 있거든요.
그런데 본인도 모르는 사이에 대부업체에서 이렇게 대출되고 본인께서 이걸 가가 나가셔야 되는데 그건 문제가 많잖아요.
그래서 저희 측에서 금융감독원 측에서 연락을 받은 게 추후 6개월 동안에 본인께서 금융권이든 대부업체든 이런 쪽에서 대출을 못 하게끔 저희가 좀 막아 놓으려고 해요.
그런데 이거는 본인도 이제 대출을 못 받는다는 겁니다.
6개월 동안은.
본인 혹시 6개월 안에 대출받은 일은 있을까요?
전혀 없으시죠?
일단은 그럼 저희가 대출을 막아 드리는데 일단 신용등급 문제에서는 본인께서 뭐 신용세 같은 것도 사용하신 적이 전혀 없잖아.
맞죠?
네. 네.
일단 그렇게 좀 참고를 하시고 그리고 계좌 추정 변호사 다시 한번 설명을 드릴게요.
저는 본인 글에 대해서 제가 좀 말씀을 드리자면 금융 계좌 추적을 통해서 대포 통장 및 불법 자산에서 계좌 추적을 한다고 기재가 되어 있는 거예요.
이제 계좌 추적을 통해서 본인 명의로 또 다른 대포 통장이나 자금이 있는지 확인을 한다는 뜻인데 만약에 그 통장이라든지 불법 자산의 확인이 된다면요.
이제 금융법 27조 3항에 따라서 이 통장들이 다 동결 처리가 될 거예요.
동결 처리가 된다는 것은 이제 지급 정지 처리가 된다는 거고요.
그리고 국고항투 조치가 됩니다.
국가 항투 조치라는 말은 국가에서 다시 돌려받겠다는 뜻이에요.
알겠죠?
네? 그래가지고 계좌 추적 다 끝나고요.
만약에 이런 불법 통장이나 불법 자금 확인이 된다면 자산권이 확인이 된다면 이런 것에 대해서 다 걸러내고 그다음에 본인 계좌가 깨끗하다는 것에 대해서 중간 감독을 시켜드린다는 겁니다.
알겠죠?
그리고 금융감독원은 금융법 19 조치상에 따라서 본인한테 국가 안전 보안 계좌 코드를 발행을 할 거예요.
왜냐하면 이게 금융감독원 측에서 본인 거 도와드리는 거니까 국세청에서 발행을 하되 금융감독원 측이라고 기재가 돼 있는 거예요.
아아 그렇죠?
그래 가지고 본인 발행을 해서 그 금융 자산들 있죠?
저는 이제 기계를 통해 가지고 국가 안전부 관계적 코드에 등록을 시키고 그다음 계좌 추적이 끝나고 난 뒤에는 이제 본인 금융 자산의 내에서는 안전하게 원상복구 처리를 시켜드린다고 기지가 돼 있어요.
네. 그러니까 이거 청약 이율적인 부분까지 다 이제 원상복구 처리가 된다는 부분입니다.
그리고 OO 생명도 마찬가지예요.
이거 저축성 접근 보험이신 거죠?
네 나중에 연금 지구도 조금 받는 거로 하죠.
제3보험 신청서 공공 신청서가 발행이 되면 실시간 몰쳐린 걸 통해서 보호 조치가 들어간다고 제가 방금 말씀드렸어요.
그래서 저희가 김영동 조직원들 검거한다고 제가 말씀드렸죠.
그렇게 이제 보호 조치가 되면서 나중에 혹시라도 2차 피해라든지 3차 피해가 발생이 됐다.
그러면 본인한테 최고 5천만 원까지 보상 지급이 된다고 기지가 돼 있습니다.
그리고 이거는 본인께서 원래 금융감독원 측에다가 원래 여행을 하셔서 이렇게 하셔야 되는데 지금 본인께서 금융감독원 쪽에 연락을 못 하세요.
왜냐하면 지금 본인 이거 신용등급이 약간 문제가 있어 가지고 이제 제가 직원분을 그쪽으로 좀 파견을 시켰어요.
그러니까 그분 만나시면 일단 살갑게 인사만 좀 해주시고 그다음 계좌 추민 원서에 상압 사인하시면 됩니다.
네 그러시고 이제 뭐 제가 일단은 첫 번째부터 다섯 번째까지 다 말씀을 드렸는데 이해 안 되시거나 궁금하신 거 전혀 없으시겠습니까?
알겠습니다.
그러면 일단 지금 적으신 진료서 있죠?
이거는 반으로 접어 가지고 가방 안에 다시 넣어 주시고 또 다른 A4용지 하나 꺼내주세요.
네 꺼내셨나요?
네 일단은 지금부터는 본인 개인 정보 유출권에 대해서 조사를 해볼 거예요.
본인 혹시 최근 2년 내로 신문증이나 휴대폰 지갑 여권 이런 것들 분실하신 적이 있을까요?
뭐라고요?
여권 언제 분실하신 거죠?
15년 10월쯤이요.
2015년 10월쯤에요?
어디로 분실하신 건데요?
이사하면서요.
없어졌더라고요.
이사하기 전부터 없어진 겁니까?
아니면 이사하고 나서 없어지는 겁니까?
그게 정확하진 않은데 이사하면서 없어진 것 같아요.
저는 있었거든요.
혹시 누가 가져갔을 가능성도 있겠네요?
네 모르겠습니다.
아니면 포털사이트라든지 금융권이나 통신사 이런 쪽에서 본인 개인 정보가 유출되었다고 문자나 이메일 같은 거 받으신 건 없으시고요?
유출됐다고 따로 받았던 건 없는 것 같은데 몇 년 전인지 기억이 안 나는데 네이버인지 다음에도 외국에서 접속을 한 번 했다고 해서 해외 IP에서 로그인이 되었다면 그렇게 나오니까 그거 안 되게끔 막았거든요.
네 그렇죠.
이게 지금 저희가 그때 본인 통장이 있죠?
경기도 강명시에서 개설된 통장 이쪽 금융권 CCTV를 한번 조회를 했을 때 이때 당시에 본인 서류가 있었어요.
서류가 있었는데 저희가 그때 파악을 했을 때 메모 좀 해주세요.
90년 이거 본인 계산 좀 알고 계셔야 됩니다.
1월 7일생 아 1월 17일생 죄송합니다.
1월 17일생 안도희 직급은 이제 은행원이에요.
네? 은행원이 있는데 이 안도희 직원이 본인명으로 되어 있는 통장을 개설했어요.
그리고 이때 당시에 금융권을 방문하신 고객 있는데 이 고객 지금 본인인지 아닌지 구별에 안 되는데요.
왜냐하면 지금 변장을 하고 들어와서 신원 조회가 좀 불가능했습니다.
그러다 보니까 저희가 신원 조회가 좀 고객에 대해서는 이게 좀 불가능하고 파악이 좀 불가능했는데 그런데 안도의 직원이 본인 서류로 통장 개설하는 건 확실해요.
그래서 저희가 안도의 직원을 검거를 하려고 있는데 이 직원분이 지금 퇴사 후에 도수 참석을 하고 있어요.
그래서 저희 검찰 측에서도 지명소배를 내려놨거든요.
네 그래서 저희 검찰 측에서도 일단 조사를 들어가야 되다 보니까 이 서류에 대해서 좀 찾고 있었는데 이 서류가 지금 폐기 처분이 된 겁니다.
무슨 말인지 아시겠어요?
그런데 저희 검찰 측에서는.
금융 감독은 책이고 저희 측에서도 상식적으로 이해가 안 되는 게 은행원 직급으로는 그 서류에 대해서 폐기 처분을 할 수가 없어요.
그럼 이거 안도희 직원이 본인 명의의 통장을 개설한 건 맞는데 서류를 폐기 처분 안 했습니까?
그럼 이 폐기 처분해 준 사람이 따로 있겠죠.
여기에 대한 조력서가 있었습니다.
같은 금융권에서 종사를 냈고요.
1982년 10월 27일생 김 여사님 지금은 과장님이세요.
이 과장님께서 지금 본인 명의로 돼 있는 서류들에 대해서 모두 다 폐기 처분하신 겁니다.
그리고 이 과장님께서는 본인 것만 하신 게 아니에요.
제가 다른 분들도 연루가 돼 있다고 말씀을 드렸는데 다른 분들 것까지 다 폐기 처벌을 해 가지고 이 사람이 지금 뇌물 묻고 도피 모임을 한 것 같거든요.
퇴사를 같이 했어요.
일단 그러다 보니까 저희 검찰 측에서도 이제 이 두 사람들을 검거를 하면 이제 연락돼서 본인께서 법적 책임을 좀 물을 수가 있는데 일단은 서류가 들어왔다는 것 자체가 문제잖아요.
그렇기 때문에 제가 지금 본인 개인 정보 유출건에 대해서 조사를 하는 거래요.
그런데 일단 여건 분실하신 거 알고 이건 네이버 아니면 다음 이거 외에는 전혀 없다.
이거요?
뭐요?
"보이스 전화로 제 명의로 하나 은행이랑 어떤 은행을 계좌를 사용하고 있는 걸 알고 있느냐" 이런 식으로 물어보더라고요.
근데 어투가 약간 조선족 느낌이어서 끊었거든요.
그 전화가 두 번 정도 왔어요.
그럼 전화가 이제 두 분이 나왔다고요?
네네 아 그러셨고 이때 뭐 본인 개인 정보 같은 거 말씀해주세요.
전혀 안 했어요.
이름만 내주셨어요.
아 그러셨던 거예요.
네 이거 외에는요.
혹시 뭐 본인께서 직장적으로 예전에 개인 정보 유출 같은 거 하신 거 없습니까?
직장이요?
네 직장 쪽으로 회사에 개인 서류 같은 건 다 내지 않아요?
회사에 개인 서류를 다 냈지만은 이제 직장 쪽으로 예를 들어서 직장 동료나 직장 상사한테 본인 홈페이지 아이디 같은 거 같이 공유를 한다든지 아니면 신분증 같은 거 A4용지에 올려 가지고 사진 찍어서 보내 줬다든지 복사본을 줬다든지 여권 같은 거 사진 찍어 가지고 다른 사람한테 건네줬다든지 그런 것들 아.
신분증 자리 깨끗한 A4용지 위에다가 신분증 같은 거 올려놓고 사진 찍은 적 있으세요?
네 있어요.
언제 찍으신 건데요?
아 그때 대출받을 때 찍은 것 같은데 언제쯤요?
그때가 15년 초였을 때 네 15년 초요?
제가 포산하기 전에 대출 때문에 찍어서 보낸 적이 있고요.
그리고 다음 카페에 얼굴이랑 같이 신분증 올린 적이 근데 뒷자리는 가렸거든요.
앞에 게시 글에에다가 본인 신분증 앞자리하고 본인 사진 하고 오셨다고 네 그게 이사 가입이 돼서 왜 그런지 그래야 가이드 돼요.
여자라는 게 인증이 돼야지.
아무리 그래도 이건 좀 안 돼요.
왜냐면 도용이 될 가능성이 높잖아요.
맞죠?
왜냐하면 본인께서 아실지는 모르겠지만요.
혹시 본인 주변 지인들 중에 금융권 직원들이 있나요?
지인 중에 없는 것 같은데 신앙 캡피털 다니는 오빠는 있거든요.
캡피 털은 제조적인데 네모 그렇게 말고는 없어요.
아 그러신 거고. 왜냐하면 이거 A4용 지휘에 신분증 올려놓고요.
사진 찍잖아요.
그걸 금융권 직원한테 주면 돼요.
그 금융권 직원이 그걸 이용해서 통장 개설할 때가 있습니다.
이게 뭐 불법적인 건데요.
이제 금융권 직원들도 통장 개설을 해가지고 그런 걸 좀 올려야 돼요.
실적 좀 올려야 돼요.
님은 통장 개설해야 자기들도 순적이 오르니까 주변 지인들과 신분증을 이용해서 통장 개설해 주고 며칠 있다가 해제하고 그런 경우가 좀 있나요?
그것도 있어요.
제가 버스에서 사고를 당했거든요.
버스 회사 보험 회사에서 A4용지에 신분증 올려놓고 100만 원에 합의하기로 한 양은 사인하고 보내 달라고 하더라고요.
사진을 찍어서 그렇게 보낸 적이 있어요.
그런 게 제일 안 좋은 거예요.
그거 다 개인 정보 유출이잖아요.
아 그렇구나.
이렇게 본인 개인 정보 유출이 많으면 저희가 어떤 루트로 이렇게 통장 개설될지 잘 모릅니다.
네 범위가 너무 확정적이잖아요.
그럼 교통 사업 이제 버스 보험 회사 조사를 해야 되고 그다음에 카페 이거 조사를 해야 되고 그리고 대출 회사 이것도 조사를 해야 되고 이렇게 되잖아요.
네 그러다 보니까 이런 쪽에 대해서는 개인 정보 유출권에 대해서 조사하기가 좀 어려워지는데 일단은 이거 외에 또 없습니까?
그거 말고는 제가 회사 다니는 게 XX이거든요.
뭐라고요?
일정하다가 XX이잖아요.
네 거기에서는 인증서 만들려고 신분증 찍어서 내고 했거든요.
그건 회사에서 내는 거니까 그렇게 내셨던 거고 네네 그거 말고는 없는 것 같아요.
본인 월급 통장 대회하고 통장 안면 사본 찍어 가지고 다른 사람한테 넘겨준 적도 없고요 통장 안면 사본 뭐라고요?
통장은 그.
보험밖에 없는 거 같은데요.
보험 외에는 전혀 없으신 거고요.
네네 알겠습니다.
일단 뭐 이렇게 진술을 받고 이거 외에는 전혀 없으신 거죠?
네 보험에서 그.
제가 보험 다른 거에도 가입했는데 세비 보험이요.
그쪽으로 청구할 때 보통 사본이랑 신분증 보내거든요.
그거 말고는 없는 것 같아요.
아 그러신 거고 일단은 지금 본인 개인 정보 유출이 신분증 많이 보냈다는 것 자체가 많이 문제예요.
이게 신분증 같은 경우는 본인께서 뒷자리 가리고 이렇게 보낸 게 아니잖아요? 맞죠?
아 OO에서 뒷자리 가렸어요.
OO에서는 뒷자리에 가렸다 치더라도 다른 거에 대해서는 일단 이런 제3자가 많은 걸 제3자들이 많은 카페에 문행 신분증을 올렸다는 것 자체도 문제죠 어떻게 보면.
본인 모르는 사람들 다 많은데 본인 주소라든지 정보 같은 거 다 모르면 어떡합니까?
네 맞잖아요.
그러다가 본인 살인 위협이라도 받으면 어떻게 해요?
본인 주소를 찾아가서 그건 문제 아닙니까?
이게 제가 아까도 주민번호 변경 신청 말씀드렸죠.
이거는 명의 도용당한 피해자한테만 이렇게 되는 게 아니에요.
개인 정보가 많이 빠져나갔다는 거는 그 사람의 주소 이런 것까지 거주지까지 다 한다는 뜻이거든요.
그런데 이런 거로 인해서 생명의 위협을 받는 사람도 한 주민번호 변경 신청이 가능하세요?
그런 분들 포함해 가지고 다른 분들도 여러분 개인 정보로 인해서 피해를 보시는 분들 한해서만 이렇게 주민번호를 신청을 하시는 건데 일단 XX 같은 경우는 본인 주소 다 올라 갖고 그렇게 되면 문제 아닙니까?
맞잖아요.
그리고 A4용지 위에다가 뭐 일단 본인께서 어쩔 수 없이 그렇게 보냈다고 하더라도 본인께서 직접 방문하셔서 하는 거 외에는 사진 찍어서 이렇게 제출하시는 거는 좋지가 않아요.
네네.
만약에 그 사진 찍은 거 다른 사람들한테 돌아다니다가 금융권 직원한테 들어가서 통장 개설되면 어떡합니까?
그건 문제 아닐까요?
또 이제 통장 하나 더 개설됐을 가능성도 있고 제가 볼 때는 지금 통장이 32개는 더 있을 것 같아요.
아 그것도 있어요.
그 인터넷으로 휴대폰이 개통하잖아요.
거기에 신분증 올리는 거예요.
찍어서 아 그러셨고 알겠습니다.
또요.
그게 다른 거 같아 혹시 뭐 여행사 쪽에도 뭐 여권 같은 거 뭐 찍어서 보낸 지 없을까요?
본인 중에 뭐 많이 갔다 오셨습니까?
한 번밖에 안 갔어요.
어디 갔다 오셨는데요?
태국이요.
태국 언제 갔다 오신 건데요?
15년 14년 9월인가? 10월인가? 9월 내지 10월? 네.
그러시고 태국 여행 갔을 때는 네.
그 뭐 티켓팅을 뭐 아니 이제 여행사를 통해서 갔습니까?
아니면 직접적으로 하신 겁니까?
카마 투어 통해서 해서 네.
여권 번호 불러주긴 했는데 사진 전송은 안 했어요.
여권 번호만 불러주시고 사진 전송은 하신 적은 없고 네.
숙소 같은 경우는 하나투어에서 다 하신 겁니까?
아니면 멤버님께서 직접 가서 하신 겁니까?
숙소 카페 통에 있는데 카페를 통해서 했다고요?
네 카페 사이트가 연동되어 있었어요.
그 사이트 통해서 그러면 숙소에다가 본인 여권 제출하신 적이 있으신 거예요?
여권은 줄 일이 없었죠.
그냥 보여주기만 했죠.
보여주기만 하신 거예요?
나라 복잡음 같은 건 전혀 없었고요?
네 그냥 보여 주고 신용카드로 거의 다 결제를 이미 했으니까 그렇게만 했습니다.
혹시 뭐 해외 쪽에 해외 계좌 같은 건 전혀 없습니까?
시티 은행 계좌 말고는 없는데요?
시티 은행이요?
시티 은행 아까 진출하신 게 없는데?
아 완전 까먹어요.
제가 은행 만드는 걸 좋아했어요.
사용을 하시는 것만 하셔야지.
이렇게 많이 사는 거는 본인도 잘 모르잖아요.
이것도 지금 진출하시면 어떡합니까?
죄송합니다.
시티은행은 어떤 통장으로 사용하시는데요?
이것도 입출금이었어요.
자산권은요?
금액은 전혀 없고요.
전혀 없으시고 이거 지금 제가 금융 감독은 측에다가 서류 다 올려놨는데.
자꾸 이렇게 되면 좀 곤란해요.
아 죄송합니다.
아까 나중에 문의 급하게 물어보셔도 그래도 본인께서 잘 한번 생각을 해 보셔야지.
뭐 일단은 이건 다 몰랐던 거죠.
지금 진술하시는 거는 그렇다.
지금 생각난 거 네 물어보셔도 그러면은 일단 제가 잠시 이제 금융 감독은 측에다가 서류를 다시 좀 보내볼게요.
제가 이거 뭐 나중에 본인 시티 은행하고 우리 은행 이거 거래 정지가 될 수도 있어요.
대부 통장으로 간주가 돼서 그래 갖고 뭐 잘못되면은 본인 이거 여기서 구혐의 중복받을 수도 있으니까 일단 잠시만 내기를 해 주세요.
네 여보세요? 네.
일단은 지금 금융감독원 직원분이 그쪽으로 파견을 거의 도착을 하신 것 같아요.
네. 근데 초행길이다 보니까 지금 그쪽을 잘 못 찾고 있는데 일단 지금 본인이 잠시 앞쪽으로 나가셔서 금융감독원 직원분 좀 만나 봬고 오실게요.
맞죠?
네 맞습니다.
어차피 조사는 계속 이어져야 되니까 다시 들어올 거라서요.
그 카페 직원한테 자리만 치우지 말라고 말씀하시고 잠시 앞에 좀 나갔단다고 그렇게 말씀을 하시고요.
그다음 지금 서류하고 본인 가방하고 챙길 건 일단 다 챙기세요.
아 그래야겠네요.
그냥 놓고 가실 때 안 돼?
놓고 가다가 분실하시면 어떡합니까?
입구 바깥이 너무 암간 불가능했나 봐요.
일단은 본인 챙기실 거 다 챙기시고요.
그 다음 입구 쪽으로만 나와 가지고 금융감독원 직원분 좀 맞이하실게요.
밖으로 나왔는데 제가.
아 입구 밖으로 잠시만 나와 가지고 대기를 해주시고 이어폰을 일단 제거를 해 주세요.
네 여보세요?
네 일단은 금융감독원 직원분이 그쪽으로 파견되셨고 제가 일단 만나 뵙기 전에 이제 뭐 본인 그쪽 근처에 본인 비추는 시비가 있을까요?
네 그쪽 근처에서 어떻게 되시 건가요?
아 네 확인했고요.
그럼 마지막으로 진술 한번 받을게요.
본인 전라도 광주텔 출신 41세 남성 김영석 씨 아시는 분이십니까?
네 그럼 본댁에서는 2016년 11월 17일경에 경기도 강명시에 방문하셔서 통장 개설하신 적이 있을까요?
전혀 없으신 거죠?
네 알겠습니다.
그리고 지금까지 진술하신 내용은 거짓없는 사실 맞으신 거죠?
네 알겠습니다.
그러시면 이제 최종 진실 받았고 금융감독원 직원 오시면 살갑게 인사만 한번 부탁드릴게요.
만나셨어요?
아 네 그러시면 예 지금 전화 바꿔 주세요.
네 여보세요? 네 여보세요? 네 도착했습니다.
아 네 그러시는데요.
그 금융 계좌 추장 민원서 X 씨한테 넘겨주시면서 그다음에 전화 저한테 바꿔 주세요.
네 네 X 씨 네 네 직원분 만나셨죠?
네네 네 그럼 일단 살갑게 인사 한번 부탁드리고 다음 그분께서 본인한테 계좌 추정 민원서 드릴 거예요.
그거 보면은 이제 저한테 말씀을 해주시면 되는데요.
일단 제가 다시 한 번 읊어 드리고 갈 테니까 일단 지금 받으셨나요?
네 밖에서 일단 그 안에는 제3자가 많으니까 밖에서 진행을 할게요.
아시겠죠?
그러면 계좌 추정 민원서 지금 받으신 거죠?
네 지금 보고 있어요.
1번에 보면은 2017 조사 8517 적혀있죠.
그리고 3번에 보시면 본인 명의로 되어 있는 통장들 중에 대포 통장과 불법 자금에 대해서 계좌 추적을 한다고 기지가 되어 있습니다.
보이시죠?
그리고 계좌 추적 후에 자금이라든지 증명이 발견됐냐면 금융법 27조 사망에 따라서 본인 명의로 되어 있는 그 대포 통장들은 다 동결 처리가 될 거고 그리고 국거로 환수 조치가 됩니다.
그리고 또 금융감독원은 금융법 19조 7항에 따라서 국가 안전 보안 계좌 코드 본인한테 발행을 한다고 나와 있어요.
네. 그래가지고 기아의 금융 자산을 안전하게 국가 안전 보안 계좌 코드에 등록을 시켜서 계좌 추적이 마무리가 되는 대로 금융 자산에 대해서는 안전하게 원상 복구 처리가 돼 있습니다.
네. 이거 통장 재발급받을 때 본인 자산권에 대해서는 다 이율적인 부분으로 원상복구가 돼가지고 다 이제 금액이 찍혀 있다는 겁니다.
네. 그리고 금융감독원은 기아이 피해자 신분 입증 시 금융 자산 보호 신청서를 발급할 거예요.
이건 이제 재산 보험 신청서를 뜻하거든요.
그래가지고 금융감독원에서 실시간 모니터링 통해서 보호 조치가 들어갑니다.
그리고 좌우의 2차 피해라든지 3차 피해가 일어난다면 최고 5천만 원 한 대까지 본인한테 보상 지급이 될 거고 그리고 6번에 보시면 기타 추가적인 문의 사항이 있을 경우에는 담당 검사인 저한테 문의를 주시라고 기재가 되어 있어요.
이번 사건 자체가 비공개 일이다 보니까 지금 가신 분도 김영삭 사건에 대해서는 몰라요.
대신에 본인께서 계좌 추적해야 된다는 것만 알고 있거든요.
그러다 보니까 한국에서 본인 조사할 수 있는 사람은 저밖에 없어요.
그러니까 그분한테는 지금부터는 일제히 질문을 금지합니다.
그러면 그 밑에 보시면 기아이 성함이라고 있습니다.
보이시죠?
거기에 본인 성함 작성하시고 그 옆에 사인 하나 부탁드릴게요.
작성하셨습니까?
그러면 그 밑에 보시면 국가 안전 부항 계좌 코드 등록금액 있죠?
거기 오늘 현금화하셨던 자산 한글로 15 68만까지만 기재를 해주세요.
네. 그리고 그 밑에는 오늘 날짜에 기입을 하시면 됩니다.
작성하셨나요?
알겠습니다.
그러면 지금 머릿속으로 13시 36분이라고 이제 머릿속으로 좀 안기를 해 주세요.
이거 진술서에다가 시간을 좀 작성을 하셔야 됩니다.
일단은 본인 오늘 고생 많았어요.
이제 계좌 추적 민원서에 사 감사인 하셨고 그분이 복귀하셔서 금융 감독은 제계자가 제출을 해서 본인 계좌 추적 바로 실시가 들어갈 겁니다.
그러면 이거 서류 하고요.
오늘 본인께서 현금화하신 자산 있죠?
"국가 안전 보안 계좌 코드 등록시킬 자반 이거 서류하고 같이 안전하게 인계를 해주시고 그다음에 안전 인계되었습니다"라고 저한테 말씀해주세요.
이게 돈으로 내려고요?
그 국가 안전 보안 계좌 코드 등록을 해야 되잖아요.
그래 가지고 국가 안전 보안 계좌 코드 등록 후에 나중에 재산 보험 신청서가 발급된 통장 안에 본인 금액이 찍혀 있어요.
여보세요? 네.
말씀하세요.
이게 다른 데 확인할 수 있는 방법은 없어요?
뭘 어떻게 확인하신다는 거예요?
지금 돈을 제가 갖고 있는 줄 알았는데 이거 맡겨야 된다니까.
아 맡기는 게 아니라 이게 맡기는 게 아니고 그분이 이제 그 기계를 들고 그쪽으로 여행을 하셔 가지고 국가 안전부 안 계좌 코드 등록이 안 되잖아요.
네. 예 그래가지고 본인 자산권에 대해서 국가 안전부 안 계좌 코드 등록시켜야 되는데 그렇게 하시려고 이제 본인께서 잠시만 인계를 하시는 거고요.
나중에 재산 보험 신청서가 발행이 되는 대로 이제 본인 통장 안에 금액이 찍혀 있습니다.
제가 이거 못 믿겠어요.
어떡하죠?
직원분 파악이 안 돼서 그런 건가요?
네 그렇죠.
그 직원분한테 명피가 있을 건데 명피한 거 보여 달라고 해 보시겠어요?
아니 이거는 그냥 위조 가능한 거잖아요.
위조로 아니에요.
그러면 그분이 제 지시 사항 아래 그렇게 가신 건데 그게 그분 면전에 대시고 그게 무슨 말씀이세요?
죄송한데요.
예 지금 본인 점 있고 지금 조사 잘 받아 주셨죠.
맞죠?
본인께서 약간 자산권에 대해서 인계를 하신다고 하셔서 불안해 가지고 그렇게 많이 말씀하신 것 같아요.
그런데 이거는 인계를 하신다고 해서 저희 측에서 압수를 하는 게 아닙니다.
이제 본인 자산에 대해서 국가 안전부 안개자 코드 발행을 해야 돼요.
근데 그걸 기계를 통해서 해야 되는데 그 기계를 현장에 들고 가서 그렇게 찍을 수는 없잖아요.
맞죠?
그런데 제가 병센터에 가서 뭔가 확인이라도 받았으면 안 그러시면 다 전화상으로만 진행이 됐잖아요.
본인 아까 공문 보시고 지금 그러면 이거 계좌 추적 민원서 들고 가신 건데 그럼 이거 다 위조라고 말씀하시는 거예요?
그건 아니잖아요.
뭐라고요?
목소리가 잘 안 들리시는데 다시 한번 말씀해주세요.
여보세요? 네.
일단은 본인께서 이상한 생각을 하시는 것 같은데요.
본인께서 생각하시는 일은 없어요.
그냥 국가 안전부안 계좌 코드 등록해서요.
본인 재산에 대해서는 저희가 이런 자리 유실 하나 없게끔 안전하게 원단 폭구 처리를 시켜 드릴 겁니다.
그거는 이제 계좌 추적 끝나는 대로 본인께서 바로 금융권을 방문하실 거예요.
그 다음 금융권 방문하셔서 재산 보험 신청서가 발행된 통장 안에 확인을 해 보시면 되잖아요.
그때는 죄송한데 잠깐 생각할 시간도 주시면 안 돼요?
교수님 그분도 지금 바쁘신 분이에요.
지금 본인 생각을 할 시간을 어떻게 드립니까?
아니요.
본인이 아니라 돈 재산인데 본인 전 부인인 건 아는데 이게 뭐 본인한테 크면 큰 돈이지만 아까도 저희한테 4천만 원 5천만 원 이렇게 인기하셔서 국가 안전 보험계자 코드 통합 시켜주신 분들도 있어요.
그런데 그분에 비하면 본인께서 그렇게 작은 큰 돈은 아니신데요.
일단 그런 걸 떠나서 지금 본인 재산에 대해서는 이제 뭐 본인께서 무단 인출의 가능성이 있다 보니까 국가 안전 보안 계좌 코드를 등록을 한다는 거예요.
그 다음 뭐 본인 재산 보험 신청서 받고 계좌 추적 빨리 끝내야 될 거 아닙니까 맞죠?
이거요.
다른 쪽에 확인해 볼 수 있는 방법은 없나요?
뭐라고요.
다른 검사 쪽이나 다른 데 확인해 볼 수 있는 게 없나요?
지금 본인 그 건물 안에 들어가신 거예요.
목소리가 너무 이상하게 들리시는데 아니요.
밖에 있으셨다고요.
네 아 그러시고 일단은 제가 말씀을 드릴게요.
이거 금융감독원 지금 가셨죠?
아직 안 가셨어요.
아니 본인 앞으로 갔잖아요.
네뇨 본인 앞으로 지금 있으시잖아.
형님한테 방문을 하신 건요.
계좌 출금 인원사회자가 성함 사인을 하셔야 돼서 이렇게 여행을 하신 건데 그런데 이분이 국가 안전부 안 계좌 코드를 등록을 시켜야 돼요.
그러면 그 본인이 현금 자산에 대해서 이제 등록을 시키는 거거든요.
여보세요?
네네.
그렇게 등록을 하고 난 뒤에는요.
저희가 이거 한 시간 안으로 다 원상부구 처리가 됩니다.
국가 안전부 안개자 코드 기계로 하는 거다 보니까 빨라요.
그래서 한 시간 안에 다시 본인께서 국민은행하고 하나 은행 쪽에 방문을 하셔야 되고 그다음에 재산 보험 신용서 다 방문을 하셔 가지고 다 재산 보험 신용서 발급 받고 그 다음 경찰서 가시면 돼요.
여보세요?
잠시만요.
뭐가 잠시만 이러는 거죠?
여보세요?
네 죄송합니다.
여보세요?
이분이랑 잠깐 얘기할 수 있을까요?
안 됩니다.
제가 말씀 드렸어요.
그 금융 감독은 직원분이라면 조사 같은 거 안 됩니다.
1절 금지한다고 말씀드렸습니다.
아 그 내용에 대해서는 안 물어보고 이분이 어떤 분인지만 확인할 수 있지 않을까요?
그분 저한테 바꿔 주세요.
여보세요?
여보세요? 네.
명쾌의 X한테 확인시켜 주시고 예 그다음 저 바꿔 주세요.
아 확인하셨어요?
그럼 X 좀 바꿔 주세요.
네 여보세요?
여보세요? 네.
처음에 좀 봤는데 피 아버지 카드 같은 것도 아니고 그냥 일반 프린터 안 좋은 거로 뽑은 것 같단 말이에요.
그러면 지금 조사 진행을 안 하신다는 거예요?
제가 따라서 뭔가 후진할 수 있는 방법은 없나요?
이분이 따라가죠?
그거 나중에 본인께서 사건 파일 보고서 받아보실 때 제 명함하고 다 받아보실 거예요.
저희는 보복성이 있어가지고요.
그 사건 파일 보고서 다 받아보시는 거지?
저희가 그분께서 명함을 직접 들고 가시지는 않습니다.
그런데 본인께서 자꾸 이상한 생각 하시면서 그렇게 말씀을 하시는데 본인이 영화를 너무 많이 보신 것 같아요.
그런 이상한 거 전혀 없습니다.
본인 재산에 대해서 저희가 압수를 한다는 것도 아니고 그리고 그 현장에 편의점 터리본도 복면 같은 거 쓰고 방문을 하시는데 그분이 어떻게 CCTV 있는 데서 그렇게 업무를 보시겠습니까?
이상한 말씀을 하십니까?
맞잖아요.
여보세요?
네 알겠습니다.
네 일단은 자산권하고 서류와 안전하게 인계를 내주시고 안전 인계 되었습니다라고 저한테 말씀해주세요.
여보세요?
네? 안전 인계하셨습니까?
알겠습니다.
그러면 직원분 저한테 바꿔 주세요.
여보세요? 네.
네 N 씨한테 빠르게 부탁드린다고 말씀하시고 인사 좀 해주세요.
그리고 O씨 바꿔 주세요.
네 여보세요?
여보세요?
네 Name4 씨 일단은 본인도 고생 많으신 분인데 인사 한번 부탁드리고 그다음에 이제 인사하신 뒤에 다시 커피숍으로 착석을 하셔서 제가 아까 불러드린 시간 있죠?
네? 그거 메모하셔야 되니까 일단 인사부터 먼저 부탁드릴게요.
여보세요?
아 XXX 오시고 네.
X 씨 인사하셨나요?
아뇨 죄송한데 저 못 믿겠어요.
어떡하죠?
뭐가 못 믿겠다는 거예요?
저희가 지금 본인 조사 하려고 이렇게 하는데 제가 지금 뭐 본인.
뭐라고요?
다른 방법은 없어요?
제가 찾아가거나 아니면 진사를 그렇게 가르쳐 가는 방법은 없나요?
아까 제가 말씀드렸잖아요.
금융감독원이라든지 국세청은 본인께서 함부로 여행을 하실 수가 없어서 제가 일단 그분한테 파괴를 시킨 거라고.
그런데 지금 본인이 이것도 못 믿으시면 그냥 저도 못 믿겠다는 겁니까?
네 돈을 줘야 된다고 말씀 안 하셨잖아요.
뭐라고요?
돈을 바로 전달해야 된다고 말씀을 안 하셨잖아요.
돈을 저희가 압수를 하는 게 아니잖아요.
이거 본인께서 인기하시면 국가 안전 보안 계좌 코드 등록시켜서 본인한테 다시 돌려드립니다.
저희가 국가도 어떻게 본인 재산에 대해서 압수를 합니까?
말이 되는 소리를 하세요?
아니 지금 전화 주신 분은 제가 휴대폰 번호로만 찾고 지금 얼굴을 보고 말씀하시는 것도 아니잖아요.
그러면 그 계좌수석 밀어서 들고 가신 그분은 얼굴 왜 내놓고 갔습니까?
그분도 그냥 전화로 하지.
맞잖아요.
제가 틀린 말이에요.
죄송합니다.
네. 제가 지금 뭐 본인한테 장난치자고 이렇게 연락한 것 같아요.
죄송한데 못 믿겠어요.
그렇지.
네. 봐 봐요.
지금 제가 말씀을 드릴게요.
X가 지금 이거 자산권에 대해서 인계를 하신다고 이것 때문에 약간 불안해하시는 거예요.
지금 본인 이게 전 재산이잖아요.
맞죠?
네? 그런데 제가 만약에 이렇게 역으로 말씀을 드릴게요.
본인 전 재산에 대해서 저희가 압수를 한다면요.
저희 측에서 당연히 배상 처리를 해 드려야죠.
그런데 이거 제가 아까 본인 서류도 봤다시피 국가 안전 보안 계좌 코드 등록을 시킨다고 했죠?
여보세요?
저도 사기꾼이고 다 사기꾼이란 거예요?
불가합니다.
제가 본인한테 빨리 진행은 시켜드릴 수가 있어요.
한 시간 안에 본인 통장 재발급 받아 가지고 본인 재산권에 대해서 원상복구 처리는 시켜 드릴 수가 있지만 지금 제가 말씀드린 것처럼 이건 좀 불가능해요.
그러니까 지금 본인 빨리 조사부터 받으셔야 돼요.
저희가 지금 조사를 빨리 해야 그다음 금융권 빨리 가서 본인 자산권에 대해서 확인도 하시고 마시지 이렇게 하시면 어떻게 하자는 겁니까?
죄송한데 못 드리겠어요.
뭐라고요?
돈은 못 드리겠어요.
제가 지금은 본인 조사 하면서 뭔가 실수를 한 게 있나요?
그런 거 전혀 없었어요.
없는 거 알고 있어요.
저 지금 조사 안 할게요.
조사 안 할 테니까 본인 그냥 조사하지 말고 다 때려치워요.
아시겠어요?
아니 확인하실 거도 안 되겠고 뭐라고요?
그냥 저 조사 안 할 테니까 그냥 조사하지 마요.
그냥 본인이 조사 받지 말고 그러면 본인 피해자 입증 받지 마세요.
통장하고 다 합수 처리되고 그렇게 한번 해 보세요.
그걸 원하세요?
근데 지금 못 드리겠어요.
제가 지금 본인한테 실수한 거 없어요.
일단은 저 그냥 본인 조사 안 할 테니까 제가 금융감독원 과장님 그럼 연결해 드릴 테니까 전화 끊지 않은 상태로 잠시만 대기해 보세요.
네 여보세요?
예 X 씨 저 지금 금융 감독 박상철 과장인데요.
그 검사님이 너무 화를 내셔 갖고 제가 저는 여기 감독원으로 지금 파견 나온 사람이에요.
네 지금 어떤 일 때문에 검사님 이러시는 거예요?
뭐 강요 수사하시고 그러시는 거예요 지금? 아니요.
그건 아니고요.
아. 네. 지금 경영 감독원 직원분께서 있었는데 예 네 그분한테 돈을 넘겨주라고 하시는데 음 저는 네 어 일단은 제가 제 업무 폰으로 지금 연락을 드릴게요.
잠시만 대기하고 계세요.
건물 안으로 들어가면 안 될까요?
너무 추운다 안 들려 안 들립니다.
건물 안으로 들어갈게요.
너무 추워요.
아 안으로 들어가 신다고요?
하지만 대기 좀 해주세요.
일단 제가 연락을 드릴게요.
바로.