사건 파일 보고서 마지막 장 끝에 보시게 되면 담당 수사관의 업무용  녹음 전화가 아니고 개인 핸드폰 번호가 있어요.
그래서 오늘 계좌 추적 끝나고 무혐의 1층을 받게 되면 무고한 시민이시기 때문에 억울하게 이 사건에 연루된 거기 때문에 언제든 편하게 연락 주시면 담당 수사관이 본 사건에 있어서 친절하게 설명해 줄게요.
근데 뭐 수사관도 이것저것 저희도 수사 인력에 한계가 있다 보니까 많이 바쁘니까 자주 전화 주시면 좀 곤란하시고 정말 궁금한 사항이나 필요한 사항이 있을 때만 연락 주시면 되겠죠?
그리고 그 밑으로 바로 팩스 번호가 있어요.
진흥 범죄 수사 일부 저희 팩스 번호가 있는데 오늘 일어난 영수증 복사본이라든가 기타 여러 가지 좀 보내 줄 게 있으니까 팩스 번호를 통해서 보내 주시면 됩니다.
자 그리고 이제 두 번째 피해자 입증서 피해자 입증서는 이번 8월 7일 사건에 있어서 범인이 아니고 명의 도용을 당한 피해자라는 걸 증명해 주는 공문서라고 생각하시면 됩니다.
자가 그리고 약식 명령서로 기재가 되어 있고 이제 피해자 입증서에는 본인 이름 앞에 단속 접수자가 아니고 코드 번호 8자리가 지정이 되어 있어요.
코드 번호 8자리는 왜 지정이 되어 있냐면 이번 사건 때문에 저희 서울중앙지검 진흥 범죄 수사 1부에서 10부까지 총 10대 팀이 꾸여져서 조사 진행 중인 사건인데 설 치료 사건 12자가 많다 보니까 근데 가끔 그 종목이 되어서 혼선이 생겨서 다른 부서에서 본인에게 연락이 갈 수도 있어요.
교문 케이스긴 한데 혹시나 연락이 가게 되면 본인은 이동민 검사한테 무혐의 입증을 받았고 스키이자 입증서 받았습니다.
" 코드번호 8자리에 알려드릴게요"라고 말씀하시고 알려주시게 되면 그 수사관의 코드번호 입력을 통해서 무혐의 입증받은 부분에 있어서 확인이 되겠죠.
그렇게 되면 또다시 재차 조사받을 필요가 없다는 겁니다.
그래서 그렇게 알고 계시면 되는 거고 자 그다음에 세 번째 자산 보호 신청서라고 게 있는데 본인의 현금 자산권에 있어서 금융감독원에서 무혐의 입증받게 되면 안전 조치를 취해 드리는 거예요.
본인의 자산 어느 정도 자산에 있어서 금융감독원 자산을 통해서 보호를 해 드리는 건데 조금 이따 설명을 해 드릴 거고 지금 이 문서 같은 경우는 본인이 이제 한 3일 안으로 좀 보내 주셔야 돼요.
그래서 무혐의 입증받고 내일이나 내일모레 급히 해 가지고 3일 안으로 해서 회사 내에서는 불가능하세요.
직원들이 많이 있으니까 사건 내용이 돼서 일되면 안 되는 거기 때문에 가까운 펜 시점이나 문구점 있죠?
모닝글로리라든지 기타 여러 가지 그런 데로 방문하신 다음에 그 이메일 접속을 하시고 로그인 처리하신 다음에 거기 직원이나 사장님에게 이거 출력 좀 해 주세요라고 얘기를 하면 그 서식 다운 받으신 다음에 출력을 하시면 되는 겁니다.
그래서 출력을 하시게 되면 은행명 기재하는 게 있고 자산 이렇게 기재하는 게 있어요.
본인 같은 경우는 지금 완전 자산 보호 받아야 될 자산권은 카카오뱅크예요.
은행명으로는 카카오뱅크를 적으시면 되는 거고 지금 카카오 쪽으로 해서는 2천만 원 정도 되시는 거죠.
그러면 카카오뱅크에서 약 2천만 원 이렇게 기재를 하시면 되는 겁니다.
어렵진 않아요.
단순해요.
은행명 기재하시고 본인의 자산권 기재를 하시면 된다는 얘기입니다.
이제 출력해서 보내주시면 된다는 얘기예요.
그래서 오늘 무혐의 증거 받게 되면 저녁쯤으로 해서 이메일 보내 드릴 거니까 확인 한번 해 보시면 되는 거고 본인 이메일 확인할 수 있는 주소 이메일 주소 좀 저한테 불러 주세요.
네이버닷컴이야.
제가 다시 한번 확인해 볼게요.
영어로 소문자고요.
스펠링 네 골뱅이 네이버고 알겠습니다.
오늘 무혐의 입증받게 되면 이 세 가지 공무소를 통해서 보내주고요.
지금 메모 그다음에 자산 보호 신청서 출력 옆에 플러스 하시고 같이 적으세요.
플러스 하시고 영수증 같이 보내기 이렇게 적어 놓으세요.
혹시 보시면 안 되는가 영수증이 몇 개가 이랬는데 A4용지에 붙이신 다음에 복사하신 다음에 팩스로 보내면 되는 거예요.
아시죠?
자 그다음에 자산부 신청서 출력하시고 혹시 궁금한 사항 있으면 수사관한테 연락 주시면 친절하게 설명해 줄 거예요.
사건 파일 보고서 마지막 장 보시고 담당 검사가 핸드폰 번호랑 팩스 번호를 본인 핸드폰에 저장을 해 놓으면 되겠죠?
알겠습니다.
자 그다음에 지금 메모했던 거는 접어 가지고 가방 한쪽에 잘 넣어주시고요.
아직까지는 별 이상 없으세요.
빠르게 계좌 추적이 잘 진행되고 있으니까 그렇게 알고 계시면 되는 거고 그다음에 녹취 상태로 이 계좌 추적 관련해서 동의는 받았는데 녹취 상태로 동의 받고 끝나는 건 아니고요.
예? 계좌 추적이라는 건 저희가 아무리 검사이나 금융감독원이라고 할지라도 저희 마음대로 할 수 있는 건 아니에요.
더군다나 이제 OO가 혐의가 있었다고 하면 저희 마음대로 할 수는 있어요.
국가 수사 기관 때문에.
그런데 혐의가 있는지 없는지 모르는 중리 신분인 단속 접수자 신분이기 때문에 저희 마음대로 할 수 있는 건 아니고 이 계좌 추적을 진행을 한다는 금융감독원 공문서에 본인이 한번 받아보시고 직접 읽어보시고 자필로 서명 사인해 주셔야 되는 거예요.
절차상 원래 근데 자필 서명을 받고 진행을 해야 되는데 본인 핸드폰 문제로 해서 지연이 많이 돼서 좀 진행을 했어요.
본인이 동의하신다고 하셨으니까 중요한 거는 이제 금융감독원 직원이 사원증을 가지고 명패를 가지고 본인 자필로 설명을 받기 위해서 금융감독원 공문서를 가지고 본인을 만나 뵈러 지금 가고 있어요.
거의 도착을 했을 텐데 만나보시게 되면 이제 공문서 받아보시고 한번 읽어보신 다음에 이제 직접 자필로 서명 세인을 해 주시면 된다는 겁니다.
그리고 본인 금감원 직업 만나서 받아보시게 될 공문서 내용 제가 한번 읽어드리고 설명 간단하게 해드릴게요.
아 그리고 주문한 건 나왔어요?
아니요 아직 안 나왔어요.
아직 안 나왔고? 네.
이거 설명하는데 시간이 조금 걸리니까 그러면 일단은 나올 때가 됐겠죠? 주문하신 게.
사람이 많이 밀려있나요?
잠깐 기다릴게요.
기다릴 테니까 받아 보고 그다음에 나오면 말씀해주세요.
어 지금 이제 받으러 갔다 올게요.
네 받고 오세요.
네 여보세요 받으셨고 알겠습니다.
일단은 음료 시키신 거 목 간단히 추기세요.
네네 여보세요? 간단히 한 모금 드셨어요.
조금 이따가 드시지 좀 드릴게요.
급하게 치워야겠다.
자 일단 인상 착의 좀 받을게요.
금융 감독 직원이 본인 바로 알아봐야 되는 거니까 머리가 지금 긴 편이세요.
짧은 편이세요.
알겠습니다.
그 다음에 본인 반복이 될 국무원 감독원 공문서 한번 읽어드리고 설명 드릴 테니까 중요한 것 잘 들으세요.
집중해서.
만나보시게 되면 고생 많이 하시는 분이니까 새롭게 인사 한번 웃으시면서 해주시고 아시죠?
황민규 대리가 사원증 가지고 공문서 보여 주러 갈 거고 이제 받아보시게 되면 제일 위쪽 상단으로 해서 크게 제목 금융감독원이라고 기재가 되어 있어요.
자 그리고 그 밑으로 보시게 되면 제목 금융 범죄 금융 계좌 추적 민원이라고 적혀 있고요.
그래서 그리고 그 밑으로 보시게 되면 1번에서 6번까지 내용이 나와있습니다.
그래서 1번 보시게 되면 귀하께서는 금융감독원에 신청하신 금융 계좌 추적 민원 2017 조사 8517에 대한 단변입니다 라고 나와 있어요.
1번은 사건 번호가 기재가 되어 다라고 생각하시면 되고 2. 금융감독원은 금융 계좌 추적 관련 주요 조치 및 협조 공문을 따라 금융위원회가 해당 서울지방검찰청 담당 수사관 담당 검사에게 금융 계좌 추적을 실시가 되어 다라고 생각하시면 되고 2.
말씀드렸듯이 군감원하고 활동 조사를 진행하고 있는데 제주의권 아래에서 본인의 모든 금융권 계좌권에 있어서 계좌 추적을 진행하게 된다는 얘기고요.
그 다음에 3번 또는 금융감독원은 귀하의 금융 계좌 추적을 통해 대포 통장 및 불법 자금에 대해 계좌 추적을 할 것이며 계좌 추적 후 불법 대포 통장 및 불법 자금 확인 시 금융법 27조 사망에 따라 분결 처림이 굿고 환수 조치가 될 것이고 계좌 추적을 통해 귀하의 계좌의 투명성을 입증시켜 드릴 겁니다.
계좌 추적 관련해서 나와 있는 거고 말씀드렸듯이 계좌 추적 통해서 김영석 일당들과 관련된 불법 자금이 있는지 없는지 조사가 진행이 된다는 겁니다.
계좌 추적을 통해서 혹시나 불법 자금이 섞여 있다라고 하면 본인의 사건은 전부 다 동결 처리 지급 정지가 내려지는 거고 그거로 환수 조치 일단 압류 조치가 된다는 겁니다.
그 다음에 변호사 선임을 하셔야 되는 거고 하지만 그런 자금 나오지 않게 되면 본인은 투명성을 입증받는 거기 때문에 오늘으로 무협 입증 받을 수 있다는 얘기고요.
자 그다음에 4번.
4번 보시게 되면 금융감독원은 금융법 19조 7항에 따라 국가 안전 보완 계좌 코드 발급해 드릴 것이며 귀하의 금융 자산을 안전하게 국가 안전 보완 계좌 코드에 등록을 시키고 계좌 추적 후 귀하의 금융 자산을 안전하게 원상복구시켜 드릴 겁니다 라고 나와 있어요.
자 여기서 지금 국가 안전 보안 계좌 코드라는 것 좀 처음 들어 보실 겁니다.
생소하실 텐데 잠깐 설명을 드리면 대외비적인 단어라서 설명을 드리지만 오늘 조사 무혐의쯤 받았다고 해서 여기저기 사건 내용이나 국가 안전 보안 계좌 코드 마찬가지고 여기저기 내용을 언급하고 다니시면 절대 안 돼요.
국비적인 부분이기 때문에 자 국가 안전 보안 계좌 코드가 뭐냐?
이 문제의 범죄자금이라든가 기타 여러 가지 문제적인 현금 그런 자금이 생길 경우 이게 지급을 막는 기능이라고 생각하시면 되는 건데 그 일반적으로 은희 씨도 일반적인 수표 아시죠?
소액 10만 원짜리나 아니면 고액권 100만 원이나 천만 원 이런 수표 같은 것들 아시죠?
그런 수표 같은 경우는 나중에 문제가 되면 지급 정지가 내려지고 못 쓰는 금으로 바뀌게 되는 건 일반적인 상식이니까 알고 계시겠죠?
근데 그게 왜 가능하냐면 일반적인 수표 같은 경우는 이제 수표에 적혀있는 고유 번호가 금융감독원 전산을 통해서 각각 국가 안전 보안 계좌 코드라는 게 등록이 되어 있어요.
그렇기 때문에 나중에 문제가 되면 금융감독원 전산을 통해서 지급 정지가 내려지면 그 수표는 못 쓰게 되는 거고 회수 처리하거나 못 찾게 되면 재발행이 가능하다는 얘기인데 이 얘기는 뭐냐면 지금 현금 찾은 이유가 뭐예요?
본인 모르게 현금화돼서 돈이 빠져나가는 걸 예방하기 위해서 일단은 현금화시키신 거죠.
그래서 오늘 무혐의 입증 받고 나서 본인의 현금 자산에 있어서도 수표와 마찬가지로 전부 다 국가 안전 보안 계좌 코드를 등록체를 해 드릴 거예요? 금융감독원 자산을 통해서.
그래서 오늘 무혐의 입증 받고 국가 안전 코드 부여를 해 드렸어요 본인의 현금 자산에 있어서.
그렇게 해서 나중에 차후에 정상적으로 은행을 사용하시다가 혹시나 본인 모르게 다른 사람이 본인 계좌권에 있어서 현금화 시키는 그런 일이 생긴다고 하면 일반 현금 만 원이든 천 원이든 오 만 원이든 일반 현금 시위가 나가는 게 아니고 은행사마다 국가 안전 코드가 부여되어 있는 현금 집회를 전체 자산 중에서 현금 자산 중에서 10 정도를 항상 보유를 하고 있어요.
유지를 하고 있습니다.
국가 안전 코드가 부여가 되어있는 현금 지갑이 나가게 되는 거예요.
물론 본인이 찾아도 마찬가지고요.
그래서 그 얘기는 뭐냐? 나중에 혹시나 남아있는 김형석 일당들에게 피해를 볼 경우 국가 안전 코드가 부여되어 있는 현금지폐가 발행이 나가는 거기 때문에 본인이 한 게 아니고 문제가 되는 거라고 하면 그 현금지폐도 쓰지 못하게끔 막아버린다는 얘기예요.
그래서 회수 처리를 하고 혹시나 회수가 안 되더라도 전부 다 재발환을 통해서 혹시나 본인 피해 보더라도 전부 다 보상 처리가 가능하게끔 조치를 해드린다는 겁니다.
길게 말씀을 드렸는데 간단한 거예요.
본인의 현금 자산에 있어서 국가 안전 코드를 전부 다 부여를 해 드리는 거고 혹시나 본인이 찾은 게 아니고 다른 범죄자 위에서 본인이 현금 찾게 되면 전부 다 회수 처리 가능하게끔 조치를 해드린다는 겁니다.
지금 본인이 혐의 없다고 하면 조사받는 게 많이 힘드실 텐데 지금 힘들지만 이런 좋은 조치도 받는다고 생각하시면 돼요.
이거로 위안을 좀 삼으시고 그래서 4번 부분 말씀을 드렸는데 지금 본인이 소지하고 있는 지폐 아무거나 한 장 있으세요.
천 원권이든 만 원권이든 오만 원권이든 아무거나 하나 꺼내 주시고 한 장만 활짝 펼쳐 봐 주세요.
"지표를 왼쪽이든 오른쪽이든 좌우로 해 가지고 영어하고 숫자하고 여러 개 섞여서 조합되어 있는 번호 보이시죠?".
그 번호가 현금 지갑에 부여되어 있는 고유 번호예요.
그 고유번호를 현금 자산을 금융감독원 전산을 통해서 국가 안전 코드 부여해 드리게 되면 그렇게 안전 조치가 된다는 겁니다.
그 지폐는 다시 접어서 원래 있던 곳에 넣어 주시고 분실하지 마시고 그다음에 다음 5번 설명드릴게요.
5번 보시게 되면 금융감독원은 기와의 피해자 신분 입증 시 금융 자산 보호 신청서를 발급해 드릴 것이고 금융감독원에서 보호 조치를 해 드릴 것이며 차후 2차 3차 PLC 최고 5천만 원 보상이 지급이 될 겁니다.
이메일로 보내드린다고 무혐의증 받게 되면 그래서 이거는 뭐냐면 본인의 현금 자산이 어느 정도인지 측정을 좀 해놓는 거예요.
그래서 이제 오늘 무혐의증 받게 되면 이메일로 보내 드릴 거고 3일 이내로 본인 같은 경우는 기업 은행 쪽으로도 일단 청약이 500만 원 정도 있으시니까 기업 은행으로는 이것저것 다 하면 8천900만 원 정도가 되겠어요.
기업 은행으로는 천만 원 정도 카카오 은행로는 2천만 원 정도 이렇게 기재해서 보내 주시면 된다는 얘기입니다.
여기서 중요한 게 한 가지가 있어요.
이 사건 종료되기 전까지 종료이 되면 수사관이 본인에게 연락을 취할 거예요.
8월 1시로 사건 마무리가 됐으니까 정상적으로 은행 사용하시면 됩니다.
그전처럼 그 얘기하기 전까지 혹시 일주일 후에 2주일 뒤에 본인이 현금 자산이 천만 원 이상과 몇 십만 원 이런 거 말고 천만 원 이상의 큰 자금이 생겼어요.
그렇게 되면 바로 입금 처리해서 본인 사용하시면 되겠어요?
안 되겠어요?
안 돼요.
왜냐하면 그 자금에 있어서는 국가 안전 코드 부여된 것도 아니고 아무런 조치된 게 아니니까 그대로 피해 볼 수 있는 자금이라는 얘기예요.
그래서 이 사건 종료되기 전까지 약 한 달 정도로 잡고 있는데 그전에 혹시 뭐 자금이 혹시나 생긴다 그러면 가족 중에 한 분에게 맡기시거나 어떤 일적인 부분이나 개인적인 부분 때문에 무조건 본인 명의 계좌권으로 입금 처리를 해야 되는 상황이 나오면 그다음에 이제 먼저 수사관한테 연락을 주셔야 돼요.
어떤 은행으로 해서 얼마 정도 입금 처리를 해야 되는데 이거 조치 좀 해주세요.
얘기를 하고 입금 처리해야 된다는 얘기입니다.
제가 들어오는 것만 그런 거 아니면 들어오는 것 같이 그런 건가요?
들어오는 것도 당연한 거죠.
아니죠.
천만 원 이상의 자금에 의해서 왜 적은 금액은 상관이 없다는 것 같은데요?
500만 원 미만은 전혀 상관없으세요.
1천만 원 이상의 자금에 있아서만 그렇게 해 주시면 될 거고 그렇게 해서 혹시나 한 달 안에 큰 자금 혹시 생길 일이 좀 있긴 있어요?
일단 물어는 볼게요 형식상.
상의 없으신 것이죠?
혹시나 있으시면 연락을 주셔야 된다는 얘기입니다.
자 그리고 2차 3차 피해 시 측 5천만 원 본인의 자산이 2억 3억 이렇게 됐더라도 4차 5차 피해 이렇게 저희가 등록해 놓고 모든 자금 보상 처리 가능하다는 얘기가 5번의 내용이고요.
자 그다음에 6번 내용 기타 추가적인 문의 사항이 있을 경우에는 담당 검사에게 문의하여 주시기 바랍니다라고 나와 있는데 일단 저에게 직접 다이렉트로 연락할 일은 없으시고 수사관한테 연락 주시고 뭐 저하고 연결될 일이 있으면 저하고 그때 연락이 될 겁니다.
무슨 일이 있고 궁금한 사항이 있으면 언제든지 편하게 수사관에게 연락을 주시면 돼요.
1번에서 6번까지 잘 읽어드렸고 이 부분에 있어서 혹시 궁금한 사항 있으세요?
저희 이거 메일로 헤드스 보내 드리는 거요.
2년까지 보내 드려야 되는 건가요?
3일 뒤면 월요일이나 조금 늦어져도 상관없어요.
어차피 등록 처리될 건데 서류상으로 남겨놓는 거예요.
솔직히 말씀드리면 일주일 안으로 보내주시면 근데 또 일주일 그러면 그것도 안 지키더라고 사람들이 그래?
네 상관없어요.
모델로 보내 드려요.
자 그다음에 이제 그 밑으로 해서 보시게 되면 금융위원회 위원장 직인 밑으로 해서 기아의 성함 본인 이름 기재하는 게 있고 몇 가지가 더 있어요.
본인 자필로 정확히 동의한다고 서명해 주시면 됩니다.
아시겠죠?
자 그리고 지금 본인에게 설명 드리는 동안 금융 감독 직원이 거의 다 도착을 한 것 같아요.
커피숍 안에는 제3자가 많기 때문에 안에서 만나보진 않을 거고 커피숍 바로 문 앞에서 만나보실 겁니다.
자 일단은 나오실 때 카페 직원한테는 금방 들어올 거니까 자리 치우지 말아 달라고 말씀을 하시고 지금 메모했던 것들 뭐 이어폰 충전기 이런 거 다 가방 안에 넣어 주시고 가방 잘 들고 나오신 다음에 카페 나오신 다음에 왼쪽이든 오른쪽이든 세발차극만 움직여 주세요.
바로 카페 문 앞에는 있지 마시고 자 그럼 일단 나오신 다음 아 지금 일단 이어폰을 좀 빼주세요.
일어나기 전에 이어폰 빼 주시고 네 여보세요 그다음에 핸드폰 배터리 체크 한번 할게요.
혹시나 몇 프로 정도 82요.
아 정말 있네요.
자 그러면 이제 가방 잘 들고 나오신 다음에 카페 나올 때 출시 집 알아달라고 말씀하시고 카페 밖으로 나온 다음 말씀해주세요.
어 나오셨고 탁구에서 왼쪽이나 오른쪽으로 세 발자국 이동하시고요.
자 그다음에 핸드폰 계속 귀에 잘 대고 계세요.
조명 감독원 직업 만나도 제가 제 얘기 듣고 서명사인 하는 겁니다.
본인은 중립 신분이기 때문에 아직까지는 금융감독원 직원에게 이것저것 질문할 수 없어요.
공문서만 받아보시고 인사 정도만 하시는 겁니다.
그것들은 저한테 말씀하시면 되는 거고 본인 서 있으면 이상 차게 말씀드렸으니까 금방 알아볼 거예요.
알아보면 사각에 인사 한 번 하시고 핸드폰 한 번 바꿔 줄 거예요.
제가 확인하고 그다음에 다시 건네받으신 다음에 핸드폰 계속 귀에 대고 있어요.
공무소 받더라도 한 손으로 받고 한 손으로는 핸드폰 계속 기회가 되고 계세요.
알겠습니다.
잠깐 서 계시고 만나면 만났다고 말씀해 주세요.
만났습니다.
만나셨고?
핸드폰만 바꿔 주시고.
네 수고 많았고요.
제가 전부 다 얘기할 거니까 가만히 서 계시면 됩니다.
공무서만 건네주시고요.
네? 핸드폰 다시 바꿔 주세요.
여보세요?
그래요? 이제 공무소 받으시고 받았다고 말씀해 주세요.
네 지금 받았습니다.
받으셨으면 처음부터 끝까지 눈으로 빠르게 한번 읽어 보시고 전부 다 읽었다고 말씀해주세요.
네 읽었습니다.
전부 다 읽어보셨다.
그러면 펜 준비하신 다음에 밑으로 해서 기어의 성함에 본인 이름 쓰시고 그 옆에 이제 위에 사인도 작게 하나 해주세요.
저한테 말씀하시라고요.
일단 서명하고 사인하셨고 그다음에 그 옆으로는 적지 마시고요.
그 밑으로 보시게 되면 국가 안전 보안 계좌 코드 등록 금액이 있어요.
거기에는 한글로 쓰실 건데 제 얘기 다 듣고 쓰세요.
아직 기입하지 마시고 틀리지 마시고 일단 약이라는 글자 맨 앞에 적어 주세요.
작게 약 상관 금액이 1 차트 리가 있으니까 약하고 그다음에 조금 띄시고 2000 한글로 쓰세요.
10만? 아니죠.
13만 이렇게 쓰세요.
13만 그렇게 쓰셨죠.
약 2천 013만이라고 쓰셨죠.
그다음에 원은 적혀있으니까 기재 안 하셔도 되는 거고 한글로 쓰신 거고요.
옆으로 해서 설명 사인 잡기 하나 해 주세요.
원 계기가 쓰면 되나요?
아니요 금액 바로 옆에 자 그다음에 날짜가 개입하는 란 보이시죠?
네 금일 날짜 2018년 1월 19일 쓰세요.
1월 19일 다 쓰셨죠?
자도 다 쓰셨으면 제 얘기 잘 들으세요.
지금 설명하신 그 공문서하고 지금 조치가 필요한 본인의 현금 자산 있죠?
약 2천만 원 정도 그 자금을 같이 금융감독원에게 전달 인계를 해주셔야 돼요.
제 얘기 다 듣고 말씀하세요.
네 자금 인계를 하게 되면 그 자금을 금융감독원 직원이 안전하게 금융감독원 본사로 복귀할 거고 이제 계좌 추적 아직 끝나진 않는데 계좌 추적할 동안 본인의 현금 자산에 있어서 말씀드렸듯이 국가 안전 코드를 전부 다 부여를 해 드릴 거예요.
해드린 다음에 계좌 추적 진행을 했는데 혹시나 죄점이 나오신다라고 하면 그 자금은 일단 동결 처리가 되는 거고 죄점이 나오지 않게 되면 금융감독원 전산을 통해서 지금 본인 같은 경우는 기업 은행으로 약 200만 원 정도 카카오 베크 쪽으로 약 1900만 원 정도 그 중도에 자금을 각각 직접 이체를 시킬 거예요.
그 다음에 각각 대표자에게 연락을 취한 다음에 원상복구나 카카오 베크 같은 경우는 이제 원상복구를 시켜야겠죠?
그렇게 원상복구가 가능할 거고 그다음에 이제 계좌 추적 끝나고 나서 원상복구가 됐다라고 저한테 연락이 오겠죠.
그럼 이제 그때는 기업 은행은 어플을 통해서 카카오뱅크도 마찬가지고 원상 복구된 거를 본인 눈으로 잠시 후에 몇 시간 뒤에 계좌 추적 끝나면 확인을 할 수 있다는 얘기입니다.
아시겠죠?
계좌 추적 끝나고 처음부터 한 1시간 반에서 2시간 남았어요.
오늘 전부 다 당연히 원상복구 해 드려야지.
자 그러면 이제 공문서 하고 본인의 자산 안전하게 인계 전달해 주시고 그다음에 금융감독원 직원 바꿔 주고 말씀해 주세요.
여보세요?
네 여보세요?
이걸 다 전달해 드려야 되는 거죠?
그렇죠.
봉투 채로 드리면 돼요.
공수증하고 통장 칸에 다 있으니까 드리면 되는 거고 보통도 안 해 주세요?
네 같이 드리면 돼요.
그리고 통장은 이제 본인이 필요하면 재발급 다시 받으시면 되는 거고 돈 들은 거만 어플로 확인하시면 되죠.
네 그러니까 이거 왜 안 됩니까?
됩니다.
그거는 이제 금융감독원에서 다 처리를 해 드리고 연락을 취해서 빨리 전달해 주시고 전달했다라고 녹취 남겨 주세요.
네 네네 네 검사님 이거 다 인계받았습니다.
네? 공문서 설명받은 거랑 그다음에 자금 전부 다 인계를 받으셨죠?
예 네 그 인사 잘 한번 하시고 해주시면 됩니다.
바꿔 주시고 네네 여보세요 아 그래요?
잘하셨고 일단은 안전 인계했습니다.
녹음 한번 남겨 주세요.
네네 안전 계하였습니다.
아 그래요 정확히 협조 들어왔고 자 이제 본인 자리로 가신 다음에 말씀 해주시고 핸드폰 번호 대고 계시고요.
X씨 본인 자금 중에 있어서 불법 자금 있어요?
없습니다.
그러면 불안해하실 필요 없어요.
지금 X 소리가 조금 불안해하시는.
네 필요했던 내용은.
근데 정치자범이나 경제자범들 수십억 되는 자금도 전부 다 압류 조치돼요.
그런데 압류됐다고는 생각하지 마세요.
안전 조치를 해 드리는 건데 물론 불법자금이라고 그런 죄점 나오게 되면 동결 처리되는 건 맞는데 제가 지금까지 조사 진행해 봤을 때는 본인 혐의 없는 것 같긴 해요.
그러니까 본인은 걱정하실 필요 없이 계좌 추측만 안전하게 끝나길 기다리시면 된다는 겁니다.
그러면 통장에 든 적금 부분이 다 습자에 불과해요.
금융감독원이 자금 정확히 엿본이 업무 받던 대로 전부 다 이체를 할 거예요.
기업 은행이나 그다음에 카카오 은행 쪽으로 그다음에 지점장이라든지 대표 자기 연락을 취한 다음에 평 없는 금으로 확인됐으니까 원상복구 십시오라고 지시를 내리는 거예요.
부탁도 아니고 카뱅도 마찬가지고 모든 금융권은 금융가목노동원의 지시를 따를 수밖에 없습니다.