예 수고하십니다.
서울중앙지검이에요.
저는 첨단 범죄 수사 일부의 박상욱 수사관이라고 하고요.
뭐라고요?
저는 첨단 범죄 수사 일부 박상욱 수사관이라고 합니다.
다름이 아니라 XXX 본인으로 연루된 명리도용 사건 때문에 몇 가지 확인 차 연락드렸어요.
네? 잠시 통화 괜찮으시면 몇 가지 질문 드리고 사과자 설명해 드릴게요.
통화 괜찮으신가요? 네.
통화 불편하시면 잣대로 수원장 보내 드리세요.
수원장 받아보시고 저희 서울 중앙지로 한번 나오시라고 방법도 있습니다.
통화 불편하시면 잣대로 수원장으로 공문안을 보내 드릴 거예요.
그거 받아보시고 해당 날씨에 맞춰 가지고 저희 서울 중앙지로 한번 나오시라고 방법도 있습니다.
소원장 보내 드릴까요?
아니면 통화 괜찮으시겠습니까?
통화 괜찮아요.
네 통화 괜찮으시겠습니까?
몇 가지 질문 드리고 사건도 설명 드리겠습니다.
본인 혹시 경기도 수원시 발달국의 과정 사실 과장 김태환이라는 사람 아시나요?
아니요.
전혀 모르십니까?
저희가 이번에 김태환 중심으로 한 명의 도용 및 불법 사전을 권고하였어요.
권고하는 과정에서 증거품으로 대량인 신용카드나 대포 통장이나 보안 카드도 앞서야 했고요.
이런 증거품들을 앞서는 과정에서 명의로 된 농협 파고 기업 은행 두 개의 통장도 같이 압류가 되었습니다.
이 두 개의 통장을 저희가 1차적으로 해당 금융 대지에 본 결과 2017년 3월 17일 날 영등포공 물레동 물레지임에서 혹시 명의로 계산 확인됐는데 본인 혹시 이 두 개의 통장 관련해서 본인께서 아시는 내용 있으신가요?
아니요 그 근처에도 안 가는데요.
전혀 모르셨나요?
혹시 그 통장을 조회해 볼 수 있나요?
이 두 개 통장을 일단 국법적으로 사용했기 때문에 저희가 동결 처리 진행시켰어요.
동결 처리를 진행시키면 일반 시중 운행성이 불가능하셔도 되고 확인하시려면 서울 중앙지로 나오든지 공유 감동으로 방문하셔야 됩니다.
그렇다면 김찬은 사관이 본인 모르게 두 개 통장 개설해 가지고 생명했던 건데 금융사에서 본인 통장을 만들려면 본인의 신분증이라든지 가족 관계 증명해서 있어야 만날 수 있습니다.
본인 혹시 최근 2년 사이에 본인 신분증이나 여권이나 지가나 휴대폰 등 개인 정보와 유치한 물건을 도난이나 분실할 수 있나요?
아니요.
전혀 없는데요.
전혀 없으세요?
네 본인 가족 관계 증명서라든지 본인 신분증을 복사해 가지고 통신사라든지 보험사라든지 카드에 신청한 적 있나요?
없을 것 같아요.
전혀 없으시고요.
일단 이 두 개의 통장이 어떤 식으로 범죄에서 사용하는지 설명드릴게요.
김탈당들이 옵션이나 지마켓을 통해서 고가성 물건은 적합성을 판매한다고 생각해 본인께서 인지 못 하시는 통장이나 농협하고 기업형으로 동반 편차에 사용하였어요.
본인 통장과 돈을 입금하여 피해 보신 분들이 26번이 터졌고요.
피해 보신 분들이 본인하고 김탈당하고 어떤 연료가 되어 있다고 판단하여 본인 앞으로도 26번의 고소고박으로 접착하신 상태예요.
저한테 해요?
예예.
걔는 이 부분에 있어서 XX가 김탈당들에게 대가를 받고 명의로 제공했던 과외자인지 아니면 본인께서도 명의 도용하다가 피해자 일자 확인해야 되고요.
만약 본인께서 피해자라면은 김탈당들하고 전혀 공조하지 않았다는 대좌 진술을 해 주셔야 되는 겁니다.
아니 근데 혹시 제 계획이 나간 거래요?
본인 돈이 나갔다는 게 아니라 본인 통장이 사용됐다고 하는 거예요.
3월 10일에 영등포가 물려도 물려지는 지점에서 계산된 것이요.
저는 그런 적이 한 번도 없어요.
통장으로 인해서 예예 그 통장이 되어서 지금 본인께서 인지 못 하신 통장을 통해서 그게 불편하게 사용돼서 그 통장에 대해서 피해 보신 분들이 성적이 일어난 거고요.
피해 보신 분들이 본인한테 지금 본인이 통장을 입금했으니까 본인은 통장도 입금했으니까 본인한테도 이제 호소 호흡화까지 접수 상태고 이 부분에 있어서 본인께서 김찰당대에게 대가를 받고 김태환이요.
그 댓글을 바꾸고 명령 제공했던 가해자인지 확인하셔야 되고요.
만약 본인께서 피해자라면 김탈당들하고 전혀 공지하지 않았다는 피해자 진술을 해 주셔야 되는 겁니다.
이해되셨나요?
네? 근데 어딜 가야 되나요?
어떻게 하는 게 아니라 제가 사건 내용은 조금 더 고지해 드리고 조금 있다가 녹취 전화로 조사를 진행할 거예요.
그때 전화 절차 딱 질문 드리면 본인께서는 아시는 대로 진술을 해주시면 되는 겁니다.
있으면 있다 모르면 모른다.
그렇게 진세에 의심이 되는 거예요.
이해되셨나요?
잠깐 고지 좀 더 해 드리겠습니다.
또한 이번에 검거된 범인들 다수가 항공사나 보험사나 통신사의 일한 경력 확인해 보았고요.
김태 환인한 사람은 농협에서 8년간 과장으로 일한 경력이 확인됐어요.
현재 이번 사건은 연료가 되어 피해자로 주시하신 분들이 전국적으로 200여 분 남는 상황이었고요.
대개 수사란 과정에서 50명 정도는 김태할당들에게 금전증이 될까 많게는 1500만까지 받고 통장 판매한 사실이 확인됐습니다.
판매하실 50여 명은 현재 구속이 되어 강제 수라 진행하고 있고요.
본인은 포함한 150여 명은 김탈당하고 금전적인 거래 내역이나 통합 자료의 전혀 확인한 게 없기 때문에 1차  녹음 자료를 불러요.
녹취 자료가 필요하게 돌아다닐 부분이에요.
간단하게 조사를 할 건데 1차 조사는 녹취 자료가 진행되고 있습니다.
이 녹취자료는 본인 대신 세 판 1차 공판의 판사님께 증거 자료로 제작된 오니 본인께서는 아시는 대로 신중하고 솔직하게 답변해 주셔야 되는 겁니다.
또한 당부드리고 싶은 말은  녹음 과정 중에 제3자의 목소리를 들린다거나 집안에 소음을 들으실 경우 처음부터 절약 진행이 되어 이 점 주의 부탁드리고요.
또한 이번 사건은 검거된 법민이 일반인이 아니라 국민권을 종사한 공무원이 검거하던 것으로 전 국민권 상대로 국민 감 동원과 합동으로 내사 중인 특수 사건이에요.
그래서 본인께서 제3자에게 본 사건를 발석했으면 본인께서도 벌금이 될 수 있습니다.
제삼자 발소를 금지하고 있으니까 예정 숙제하시기 바랍니다.
가족들한테도 물어보면 안 되는 거예요?
가족들한테는 본인이 피해자 입증 받으시면 가족들한테 얘기해도 됩니다 본사 과 대선 다른 분 한다든지 본인이 피해자 입증 받기 전까지는 다른 가족분들이라도 제삼자 발소 발송하지 않는 거고요.
아직 본인께서 가해자인지 피해자인지 확인한 게 없잖아요.
거기서 조사가 끝나고 본인께서 피해자 입증 받으시면 본사 과대에서는 가족들한테 얘기해도 상관없습니다.
그럼 그 일에 연락 나면 저한테도 연락이 오나요?
제가 1차 조사 끝나고 검사님 바로 연결돼실 거예요.
검사님이 연결돼시면 본인 계속 무형 청원 받을 수 있든지 가야 되고 계정 추척 동의여 가지고 모든 서민 죄가 없으시면 무형 청원도 받으시는 거고 서민 죄를 있으면 저희 쪽에 넣어 하셔가지고 강화 수사를 진행해야 되는 겁니다.
이해되셨나요?
현재 지금 통화 공장소가 어떻게 되시나요?
자택이신가요? 사무실이신가요?
네 사무실이요.
사무실에 몇 가지 독립물이 계시잖아요.
네? 지금 밖으로 복도로 나오게 됐는데 아 복도 계시고 지금요?
앞뒤에 말씀드렸지만 본인 통화 중에 3자 반 사람이 본인이 어떤 걸 권고했으니까 이 점 지휘 부탁드릴게요.
법령입니다.
또한 본회의 노취 조사 중에 사건 대사 은폐 또한 은닉하실 경우 형법 153조 12형 증거 인별 죄와 형법 152조 2증 죄와 형법 132조 1항 공무 집행 강의처가 추가되어서 이 점 축제하시기 바랍니다.
잠시 기다리시면 바로 노취 조사를 진행하도록 하겠습니다.
저는 서울중앙지검 첨단 범죄사 1부 박상욱 사관입니다.
당사자 본인 OO 맞습니까?
네 OO 맞습니까?
네 핸드폰 번호가 010 OO 맞습니까?
네 본인이 확인됐고요.
본인 현재 하시는 직업이 어떻게 되십니까?
그냥 사원이요.
회사원이시고요 본인 본인 경기도 수원시 팔다구에 거저고 있던 43 남성 김태훈이나 삼촌 형 모르십니까?
네 전혀 모릅니다.
지난 2017년 3월 17일 영등포공 물레동 물레지점에서 농협파고기업은행 해당 두 통장을 직접 개설한 사실이 있습니까?
아니요, 없습니다.
전혀 없으시고요?
혹시 가족분들이나 재산자분들에게 본인 명의 대 통장을 양도하실 수 있나요?
아니요.
전혀 없으시고요?
일단 저희가 범죄 사용한 농협파고기업은행 해당 두 통장은 동결 처리 진행시켰습니다.
여기서 동결 처리가 뭔지 아시나요?
그냥 이용을 못하게 한다는 건가요?
비슷한 맥락인데 사형 중지 처분으로 사형 못 하게 막는 겁니다.
범죄 용도 깨면 저희가 일단 압류했고 사형 중지 처벌되는 겁니다.
실제로 범죄 저질러진 통장 농협 2만 500만 원 기업 850만 원 도안 3만 350만 원 불폭 거리로 유료 하는 상황이 있고요.
많은 금액에 불폭 거리로 유료한 동안 본인께서 전혀인지를 못 하셨나요?
네 모르는데요.
전혀 모르겠어요?
자 본인께서 범죄 저질러진 이 두 개의 통장을 전혀 인지 못 하셨습니다.
본인 앞으로 제3의 불법 계좌 발견은 여지에 충분히 있다고 판단이 되고 김탈수와 불법거래가 있었는지 국민 공감을 통해서 본인 전 계좌로 추적적으로 하게 될 거예요.
그래서 본인께 사용해 주신 금융권을 간략하게 진술해 주셔야 합니다.
이때 진술해 주실 때 본인의 개인 정보인 계좌 번호 비밀번호는  녹음 전화 전부 가기 때문에 절대 말씀하시지 않습니다.
예를 들어 국민은행의 입증 용도 사용 금식 계좌가 1개 있다 2개 있다.
이런 식으로 간략하게 금융권 상공하고 사용금만 진술해 주시면 되는 겁니다.
또한 본인께서는 진술하지 않으신 금융권에 대해서는 저희가 즉각 동결책을 하게 될 것입니다.
본인이 현재 사용해 주신 금융권에서 적금 예금 청량 마이너스 통장 CMA 보험 적금 이용하시는 상품이 있습니까?
진술해 주세요.
자세하게는 모르는데 어떤 통장을 말씀하시는 거죠?
본인께서는 사용하실 금융권만 진술하시는 거예요.
전체 다요?
예예.
지금 본인께서 사용하시는 거 그거 진술하고 그 자리에서 바탕으로 해 가지고 저게 계좌 투척했을 때 본인이 진술한 게 금융권 외에 다른 금융권은 다 지가 동결치로 진정해 시킨다는 얘기고요 자주 사용하는 거는 기업 은행 월급 통장이 하나 있고요 회사의 월급 통장 이렇게 말씀하시고 입출금이나 적금은 적금 청년청약 만세 통은 마이너스 통장 그렇게 인식이 되는 거예요.
그런 건 잘 모르겠어요.
어떤 이유인지 아 본인께서 지금 기업 은행으로 사용하셨던 하나 있다 싶었는데 본인께서 자유롭게 돈을 넣었다 본인 자산을 넣었다 뺐다 할 수 있는 거죠?
네 월급이 지나갔다 났다 하네요.
그걸 2층의 통장이라고 말씀하시면 되는 겁니다.
그 자산이 생활 통장에다가 월급 통장에다가 말씀하지 못하는 거예요?
기업 은행 2층 용도 하나 있으시고 다른 부자는 없으시고 기업 은행이에요?
네 하나 이용하시는 거고요.
그리고 농협에도 하나 있고요 농협에도 어떤 용도이신가요?
2층 용도신가요?
네 이체용일 거예요.
입출금이요?
입금 출금 자유롭게 하세요?
아 입 출금.
입출금이요.
예예 입출금도 하나 있으시고요.
다른 금융권은요?
시티에 하나 있고요.
시티도 입출금도신가요?
입출금도 하나 있으시고요.
다른 금융권은요?
다른 은행은 잘 모르겠어요.
지금 어떤 곳인지 주거로 사용하시는 게 지금 보니까 기업 농협 시티고 다른 은행은 본인께서 있더라도 사용 안 하시는 계좌들 있잖아요.
신문 계좌로. 네.
네. 시문 계좌는 저희가 동결 처리 진행시켜도 본인한테 피해가 안 가잖아요.
본인이 모르는 통장으로 당시에 동결 처리를 진행시켜서 본인한테 피해가 안 가는 부분은 진술을 안 해 주셔야 되는 거예요.
그리고 신용 카드 사용하십니까?
어디에서 사용하십니까? 신용카드는요?
신용 카드도 CT 있고요.
CT 하나 있으시고요.
그리고요?
일단은 CT 하나만 좀 많이 쓰고 있어요.
다른 신용 카드 있습니까?
시티만 외에 다른 신용카드 신용카드는 아주 센 것들이 있는데 잘 모르겠어요.
해지가 된 건지 안 된 건지 모르겠어요.
시티만 지금 사용하고 있는 시점이세요.
시티만 사용하시고 다른 신용카드는 본인께서 옛날에 만들어놨는데 해지됐는지 안 되는지 모르시는 거고요.
알겠습니다.
일단 시티만을 기재해 놓겠습니다.
본인께서 직접 가입하신 보험 상품 있으시면.
없을 거예요.
본인께서 직접 가입하신 보험 상품 없으신 거고요?
네 알겠습니다.
님은 본인께 진수하신 게 회사에 입출금 1 농협에 입출금 1 ct에 입출금 1 시중 카드의 CT 하나 이용하시고 보험이 이용 안 하신다고 진수하셨어요.
적금이라든지 천량이라든지 마약 통장이라든지 CMA 그런 거 없으신 거고요?
네 네 알겠습니다.
본인이 진수하신 금융권 외에 다른 금융권에 발견된다면 집값 동결 처리 진행이 될 거예요?
네 본인 계좌 추적에 앞서 본인이 사용하신 금융권에 어느 정도 자산이 있는지 진술을 해주셔야 합니다.
이때 본인 진술한 자산하고 금융감독원에서 확인한 금액이 편차 50만 원 이상 발견됐듯이 본인 계좌 아니라고 판단하여 정확한 자산을 진술하시기 바랍니다.
예를 들어 국민은행의 120만 원 정도 자산이 있다 하시면 100만 원 이상 150만 원 이하 이런 식으로 진술해 주시는 겁니다.
진술해 주세요.
기업 입증용들도 본인 계자 자산이 어느 정도 일시되어 있나요?
지금 현재 시점으로 해 가지고요.
한 천만 원 정도 있을 것 같은데 950만 원 이상이십니까?
그럼 950만 원 이상이시고 천만 원 이하시고요.
아 천만 원 이상일걸요.
아 천만 원 이상이시고 1050만 원 이하십니까?
기업원님 모바일 뱅킹 사용하세요?
네 모바일 뱅킹 이용하시면 한번 접속하셔 가지고 확인 부탁드릴게요.
잠시만요.
네 예.
1200만 원 정도인데 오늘 월급날이라서 더 들어올 텐데.
현 시점이 1200만 원이고요.
농협은 어느 정도 자세히 일치해 주시죠?
농협이요?
농협은?
글쎄 많이 넣어봤자 한 500만 원 정도 제가 넣어뒀으려나?
농협도 모바일 이용하십니까?
농협은 모바일 안 하고 있어요.
시티는요?
잠시만요.
네 여보세요?
예예.
제자문 50만 원 정도 들어있는 거 아니에요?
이제 알겠습니다.
본인 진수 바탕으로 수사랑 진행하고 메모 가능하시면 제가 검사님 바로 연기되실 겁니다.
검사님 연기되시면 본인이 피해자 입증이나 본인의 부속 수된 고소 공학금 26건대에서 위험해 두 분 내리신 분이에요.
본인께서 아무 죄사 잘 받으시고 죄 없으면 처벌받기만 바라겠습니다.
사건 번호 안내해 드릴게요.
메모 가능하십니까?
메모 가능하세요.
지금? 네? 감사합니다.
2017 한글로 조사 조사 봤을 때 조사요.
숫자로 0588 보랑열대호 안 건 사건 번호가 2017조사 0588호 안 건입니다.
잠시 기다리면 바로 검사 연결돼시니까 잘 제기해 주세요.
여보세요?
전화 바꿨습니다.
우선 본인 사관으로부터 전달받은 사건 번호 있으시죠?
본인 사관으로부터 전달받은 사건 번호 있으시죠?
본인 사건 번호 어떻게 되시죠?
207240588호 안 건 207240588호 안 건 맞으시죠?
보시면 지금 본인 빈패한 명의 도용 사건 때문에 피해자 진솔 중에 계신 거예요.
그쵸?
네 우선 제가 통화자 분의 확인부터 한번 해 볼게요.
네 현재 통화하고 있는 이 0X0 본인 명의 휴대 전화 맞으실까?
요 네네 현재 통화하고 계신 위치 어디시죠?
아니요.
제가 곳을 한 편 쓸게요.
자택이신가요?
아니면 직장이나 회사 근무 제상?
회사요.
직장이시고 메모 바로 가능하시죠?
반갑습니다.
저는 이번 본인 사건 맡고 있는 중앙지검 첨단 범죄 수사 1부의 김준혁 검사입니다.
아무래도 이제 본인 사건 담당 검사이다 보니까 적어도 제 이름 정도는 메모하고 기억을 해 주셔야 될 것 같은데 네.
이해 안 되시는 부분이 있으시면 바로바로 말씀 좀 해 주시고요.
어 예 이해하셨죠?
일단 컴 온 엠 수관에게 전달받은 사건 내용 한번 진술 좀 해 주시겠어요?
기억나신 내용만큼만.
음 농해병 기업 은행 통장으로 제 명예로 된 통장을 써서 어떤 사람이 돈을 뭐 3800만 원 정도 가져왔다고 그렇게 얘기하시는데 음 끝이에요.
음 아닌가요?
4명이 어디서 어떻게 도용당했다더라.
그쵸?
중요한 부분만 딱 보면 저희가 이번에 김태현을 권고하는 과정에서 증거 물품으로 대량의 대포 통장이나 신용 카드나 보안 카드 등을 현재 압수한 상태에 있는 거고 이 김태환은 일단 유래 농의자 10명으로 보고 있어요.
1명 중 6명은 저희가 권고를 한 상태에 있는 거고 이제 나머지 추가적인 공범 4명 현재 XXX실 그룹 한 이번 사건에 연루된 200여분의 개인 정보가 담긴 USB를 들고 도피 중에 있는 겁니다.
개인 정보가 담긴 USB라는 거 언제 어디서나 XXX 실병이로 된 모든 금융권 정보가 열람이 가능하다는 거예요.
본인이 어디 금융권 이용하시고 몇 개 계좌 사용하시는지 심지어 예치되는 금액이 얼마가 있는지가 일일이 확인이 가능하다는 거고 저희가 확인해 봤을 때 OO씨가 아직까지는 본인 근육권 이용함에 있어서 직접적인 자금 피해 받으신 게 없는 거로 확인이 가능하시거든요.
또 본인 입출금 잔액이 빠져나갔다거나 적금이나 청약이 해지가 되셨다거나 이러시는 경우 없으시잖아요 그렇죠?
네? 없는 거죠.
하지만 추후에 OO의 명의로 2차적인 피해가 발생될 경우 본인 명의의 입출금 잔액이 빠져나가 수도 있는 거고요.
부금이나 청약법은 있다면 이 부분 해지가 될 수도 있습니다.
조금 더 심하게 발생이 된다면 본인 명의로 대출 받는다거나 마이너스 통장까지 개설해서 사용하는 경우가 있는 거고요.
그럼 어떻게 해야 돼요?
제가 천천히 말씀을 드릴게요.
오늘 XXX가 수사관을 통해 가지고 본인 명의 도용당했다 피해자 진술하셔야 된다 해가지고 어찌하나 이렇게 좀 놀라고 불안하신 부분이 있을 거라 생각은 들지만 저희가 지금 이렇게 본인 제외하고도 연관되신 분이 200여 분이 넘어간다고 아마 설명을 들었을 거예요.
그렇죠?
200여 분 넘는 분도 일일이 한 번 소환장 보내 드리고 출석을 요구하기에는 시간적 제약이 있는 거고 혹여라도 그 기간 내에 본인들 앞으로 2차적인 피해가 발생될 수도 있기 때문에 먼저 유선상으로 사건에 고지해 드렸다는 점 양해 좀 해 주시고요.
저희도 이제 XXX 본인 피해자 이해를 도와드리기 위해서 저희 휴대 전화 통화 기록과 문자 기록 조회를 한번 해볼 건데 단순히 통화 기록과 문자 기록만으로는 저희가 피해자 일정을 도와드리는데 어려움이 있는 거예요.
그래서 무엇보다 중요한 거는 이제 본인 스스로도 나는 이번 사건은 연료가 없다.
긴단이가 누군지도 모른다.
나도 면에도 용서받은 피해자다.
이런 피해자 주장을 해주시고 어필을 해 주시는 게 중요한 거예요.
현재 이 사건에 저희도 중앙지검 그리고 금융감독원 이렇게 두 개의 기관에서 금융권을 상대로 학동 내사 중에 있는 특급 사건인데 혹시 여기서 이제 내사 중에 있는 특급 사건이다.
할 때 이 내사라는 뜻 알고 있으세요?
아니요.
잘 몰라요?
이 내사라는 것은 보통 경찰서나 검찰청 사법 기관에서 수사를 진행할 때 해당 관련 업체나 기간에 이러 이러한 사건이 있는데 우리가 수사를 해야 된다 " 협조 좀 부탁을 한다고 협조 공문을 보내는 게 당연한 거예요.
하지만 현재 김태환 사건 같은 때에 저희가 금융권을 상대로 일체로 공무원 보내지 않고 비밀리의 사건 진행하고 있다는 겁니다.
왜냐하면 본인도 수사관 통해서 전달받았을 거예요.
이 김태환이 자책업 하고 농협에서 8년간 과장급으로 근무하는 이력이 있었고 저희가 추가적으로 근거한 공무원들 역시 기업 은행이나 하나 은행이나 세마일 금고나 신약인 1 2금융권 종사자가 다소 연관가 되어 있었습니다.
제가 아까 이 김태한 일당 유령 용의자 10명이라고 말씀드렸었는데 실질적으로 범인이 가담 용의자는 약 150명 정도로 추정하고 있어요.
지금 X처럼 이렇게 피해자 진술 중에 계신 분이 200여 분이 넘어가고 있는데 용의자가 150명이라는 거는 말도 안 되는 거예요? 그쵸?
네 혹시 금융권 창구 방문했 보셨죠? 당연히? 네 아마 창구 이용해 오시면 본인도 잘 아실 거예요.
이 과장급이나 부장급 되는 양반들이 명의로 이렇게 직접 입출금 통장을 개설한다거나 이런 업무는 잘 안 보입니다.
거의 창구 직원들 일반 사원들이나 대리들이 보니까 그쵸?
이 긴세한 일상들도 본인들이 근무하고 있던 해당 지점에서 창구 직원들을 시킨 거예요.
명의로 입출금 계좌 하나 만들어라 김아문계와 이아문계 명의를 하나 만들어라 한 다음 그 계좌를 창구 직원들에게 150만 원 · 200만 원 주고 매입을 한 뒤에 범행에 사용한 겁니다.
따라서 어떻게 보면 이번 사건의 실질적으로 용이야 이 150명 정도 되는 창구 직원들 현재도 어디 금융권 어느 지점에서 어떤 식으로 근무를 하고 있는지 아니면 퇴사를 했는지 이 부분은 아직까지 저희도 정확하게 파악이 안 되었기 때문에 금융권을 상대로 내사 중에 있는 특급 사건이다.
이 정도로만 이해해 주시면 될 것 같고요.
그렇죠?
못 들어봤어요?
아니요 들어봤어요.
이 거래 내역 계좌 추적 조회라는 것은 이제 금융감독원에서 XXX 명의로 된 전 금융권 각각의 계좌별로 입출금 내역과 거래 내역 잔액 조회 등을 확인해 본다는 겁니다.
이 방법을 통해서 OO 씨와 김태환 일단들과 어떠한 불법적인거래가 있었는지 확인해 본다는 거고 만에 하나로 또 불법적인 거래 정황이 포착이 된다면 사건 당시 압수된 3천 350만 원 자금에 대해서는 OO 씨 본인 앞으로 법적으로 책임이 가해지는 거고요.
반대로 계좌 추적 조회 결과 김태환 일단들과 오고 왔던 어떠한 불법적인 거래 없고 OO 씨 본인이 명의 도용당한 무고한 피해자다.
이런 피해자 입증이 완료되신다면 이제 차 후에 피해자 침해 신고 센터라고 있어요.
이 피해자 침해 신고 센터 접속하셔서 제가 이번 사건에 대해서 본인이 조사를 받고 피해 보신 부분들이 있어가지고 피해보상제도 신청할 수 있는 거고요.
이 피해보상 제도 신청하시게 되면 금융감독원에서 심사 후에 일정 금액의 보상금을 지급해 드릴 예정이 있는 겁니다.
대신 이거 같은 경우에는 저희가 해 드리는 게 아니라 피해자 입증이 마무리되시면 본인이 직접 신청하셔서 조치를 받으시는 거예요.
언제 그럼 할 수 있는 거예요? 이건?
피해자 입증은 이제 수사 방법 제가 아까 두 가지 설명 드린다고 했었는데 이 두 가지에 따라서 6개월에서 12개월량 걸리는 것도 있고 오늘 중으로 2시간 반 3시간 걸리시는 방법도 있어요.
각각의 장단점이 다 있으니까 이따가 한번 들어 보시고 본인 직접 선택을 하시면 되는 거고 무엇보다 중요한 거는 아직까지 이 사건 자체가 종결된 사건도 아니고 혹시 본인 자체가 피해자 입증이 마무리가 되신 건 아니에요.
어디까지나 지금의 피해자 진술 중에 계신 상태고 피해자 입증 중에 계신 상태이기 때문에 이 사건 내용 중에 있어서 기타 제3자에게 발사하시게 될 경우 형법 132조이랑 공무집형 방해죄가 추가됩니다.
이제 여기서 제3자는 당연히 본인 지회한 모든 분들이 포함이 되는 거고 가족분들이나 친구분들 직장 지인분들 금융권 직원 포함 어느 누구에게도 말씀하시면 안 된다는 거예요.
대신 이제 OO 셰프님이 피해자 입증이 마무리가 되시면 그때는 이제 삼자 발설 가능하시게 되는 건데 가족분들 친구분들 직장 지인분들 누구에게 말씀하셔도 상관이 없다는 겁니다.
대신 이제 피해자 입증이 끝나시더라도 금융권 직원과 은행 직원들에게만 그만한 삼자 발설 주의 좀 부탁드릴게요.
저희가 왜 이렇게 근육권 직원들에게 선자발설을 주의 부탁드리는지에 대해서는 제가 아까 설명 드렸었죠?
기억하고 있는 거 맞죠?
알겠습니다.
그럼 지금 XX 앞으로 사건 번호 부여가 됐기 때문에 저랑 같이 공문 열람 한번 확인해 볼 건데 지금 사무실 PC 이용하시게 되면 주변 동료분들 많이 계시기 때문에 선자 발설 위험이 노출되는 거예요 그쵸?
네 지금 복도에 나와 있어요.
본인 휴대 전화 인터넷 사용 가능하시죠?
휴대 전화로 네이버나 다음 데이터 한번 접수해 주시겠어요?
인터넷 접속 완료되셨으면 상단에 이제 인터넷 페이지 주소창 URL 주소창 보이실 거예요.
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 인터넷 페이지 주소창 전부 다 한번 깔끔하게 지워주시겠어요?
메인 앞에 "링크" 네.
물론 XXX 같은 경우에도 본인 앞으로 발급된 IP 조회 제가 한번 안내를 해 드릴 테니까 본인 직접 입력 좀 해 주시고요.
그런 걸 해요?
어떤 걸 말씀하신다는 거예요?
아니 제가 컴퓨터 같은 어디를 접속을 해야 되는 거예요?
저희 검찰청 중앙지검 홈페이지 접속하셔가지고 사건에 대한 공문 연락 확인하시는 거예요.
내용은 확인을 어떻게 해요?
아 뭐 그 입력하실 때 본인 계좌 번호 이런 분 혐의신 그런 범죄 아니니까 너무 걱정하지 마시고요.
근데 이런 방법으로 어 그럼 본인 어떤 방법 원하시는 거죠?
음 제가 그걸 직접 해야 돼요?
그쪽에서 해주시면 되는 거 아니에요?
뭐 불린 사건에 대한 공문 연락이니까 이걸 확인하셔야죠.
이걸 저희가 메일이나 문자로 보내 드릴 수도 없는 것 같잖아요.
아니면 네이버에서 한번 대검찰청 검색을 해 보시겠어요?
여보세요?
대검찰청 검색하셨나요?
그러면 지금 모바일 버전이시기 때문에 우측 하단에 PC 버전 보이실 거예요.
그렇죠?
PC 버전 변경해 주시고요.
보시면 우측 상단에 통합 검색이라고 검색창 하나 보이시죠?
여기에 저희 부서명 첨단 범죄 수사 일보지만 뒤에 수사 일부 제외하고 첨단 범죄까지만 검색해 보시겠어요?
첨단 범죄 그럼 이제 검색 결과 나오면서 정보마당 알림마당 소개마당 검사 조회 활동 동영상 이런 카테고리들 보이실 거예요.
현재 맨 마지막 카테고리 동영상으로 분류되고 있습니다.
그쵸?
이 동영상 카테고리 밑으로 동영상 더 보기 보이시죠?
이 동영상 더 보기 누르지 마시고 동영상 더 보기 밑으로 보시면 저희 수사 일부에서 8부까지 각각의 IP 주소로 되어 있는 주소창 연결 링크 보이실 거예요.
여기서 제가 수사 일부 소속이기 때문에 수사 일부 링크 한번 클릭을 해주시고 페이지에 이동되시면 말씀해 주시기 바랍니다.
지금 이렇게 보이시는 IP 주소가 제가 안내해 드리려고 했던 IP 주소였거든요.
한번 확인해 보시고 페이지에 이동해 주시기 바랍니다.
어디 있는지 모르겠는데 수사 일부라는 게 어디 있어요?
일단 동영상 더 보기 누르신 거예요 혹시? 아니요.
동영상 더 보기 밑으로 수사일부에서 팔부까지 각각의 IP 주소가 보이실 거고요.
이 주소 밑으로 개인 정보 처리 방침이나 오시는 길이라고 보이실 거예요.
안 보이는데요.
동영상 더 보기 밑으로 뭐가 보이시는 거예요?
오시는 길이나 개인 정보 처리 방침 보이시지 않아요?
그냥 오시는 길이랑 그렇게 카테고리 같은 거 있는데요.
그렇죠.
오시는 길이랑 개인 정보 처리방침 보이시죠?
그러니까 이 동영상 더 보기랑 이 오시는 길 사이에 공란이 보이실 텐데 여기 이제 빈 칸에 1 2부에서 8부까지 각각의 IP 주소가 보이실 거고 거기서 수사 1부 링크를 클릭을 해 달라고 제가 말씀을 드린 거예요.
잠시만요.
여보세요?
네 여보세요.
그 오시는 길이랑 동영상 더 보일지 사이에 뭐 없는데요?
아무것도?
그 사이.
아 혹시 저희 일부만 안 보이신다는 거예요?
아니요 알아요.
전 못 해요.
그런 거 전혀 안 보여요.
타 부서도 다 안 보이신다는 거예요?
링크 자체가? 네.
어 혹시 뭐 XXX 사용하시는 휴대 기종이 이게 아이폰 계열이신가요?
아니요 갤럭시인데.
휴대 전화가 그냥 노트 3인가?
어? 노트 6? 아니요.
노트 3 아니면 4일 텐데 잘 모르겠어요.
아 보내 휴대 전화로 기종 이제 노트 3 아니면 노트 4 충분히 호환될 텐데 혹시 뭐 지금은 회사 내의 IP 그 와이파이 잡고 계신 거예요?
네 지금 IP하고 있어요.
혹시 크롬이면 안 되나요?
아니죠.
오히려 크롬이면 더 잘되죠.
안 보이는데 네이버 어플로 접속하셔서 확인하셔도 충분히 가능한 거고 크롬으로 하셔도 되는 거고 안 보여요.
혹시 본인 휴대 전화로 모바일 버전 V3나 알작 이런 액션 어플이 많이 깔려 있어요?
많이는 안 깔려 있는데 이게 아무래도 본인 휴대 전화의 모바일 뱅킹이나 이런 걸 이용하시다 보면 은행사별로 깔으라는 게 다를 거예요.
V3일 수도 있고 알약일 수도 있고 그쵸?
네 그럼 깔려는 있을 건데 그게 지금 실행되는 상태가 아니잖아요.
어 근데 아무래도 이제 이런 뭐 백신 어플 때문에 이게 지금 호환이 안 되는 경우도 있긴 하거든요.
이게 뭐 다른 부서라도 보이시면 그 부서 통해 가지고라도 접속을 하면 되는데 지금 뭐 다른 부서까지 아예 다 안 보인다면서요 링크 자체가 네 잠시만요.
네 다시 해 봤는데 좀 안 보여요.
다시 재검사 정석을 해 보시고 이렇게 첨단 범죄 입력을 해 보시고도 확인이 안 되시는 거예요?
이거 그러면은 제가 말씀드릴게요.
방법이 없어요.
본인 휴대 전화로 링크 완이 안 되시는 거는 하시려면은 근데 저희가 본인이 뭐 아이프 주소 직접 입력을 하기 싫으시다면서요.
그쵸?
네 그러면은 저희가 그냥 본인 주민 동산 거주지로 이제 공문이랑 쿠폰 한창을 보내드릴게요.
출석을 하세요 본인이 출석은 어디로 해야 돼요?
저희 중앙 직업으로 오셔야죠.
중앙 직업은 어디 있는데요?
아 위치 아예 모르시는 거예요?
네? 서울 어디로 있는 거예요?
서초구 교대역은 아시죠?
아뇨 거기까지 가야 된다고요?
네 다섯 차에만 출석을 하시면 되는 거예요 본인이.
아니, 그걸 꼭 확인해야 하는 게 진행할 수 있어요?
공문을 제가 열람시켜 드려야 하고 나서 수사 방법에 대한 설명을 드리고 본인이 이걸 이해하신다고 피해자 일정을 받으시는 거지.
그럼 PC로 확인하면 안 돼요?
PC 같은 때에 주변에 제 3자분도 계실 거고 이게 뭐 PC 같은 때에 회사 공용 PC잖아요 그쵸? 네.
그러니까 물론 이제 본인 개인용 업무 PC이긴 하지만 어쨌든 회사 내 PC이기 때문에 이게 될지 안 될지 모르겠는데 한번 해 보세요.
그러면 아마 안 될 거예요.
잠시만요.
여보세요?
예? 여보세요?
제가 미리 말씀을 드렸었죠.
아마 회사 내 PC 같은 경우에는 이제 서버가 동일하기 때문에 아마 거의 다 열려면 힘드실 거라고 아 제가 뭐 본인이 뭐 아이프로 이렇게 접속하셔 가지고 하실 수 있는 방법밖에 없는데 정 뭐 싫다고 하시니까 제가 말씀을 드리는 거예요.
먼저 그냥 이제 서류 상으로 저희가 본문 보내 드릴 테니까 확인하시고 나서 서 한 장 받아보시고 명시되는 날짜 시간에 맞춰서 출석을 하시는 게 낫지 않을까 싶어 가지고 제가 말씀을 드리는 겁니다.
근데 핸드폰으로 확인 못 하는 사람들은 어떻게 해요?
그러면? 지금 저한테 전화 온 번호가 저도 예전에 경찰서에서 전화받은 적이 있거든요.
그러면 어느 경찰서 이런 식으로 전화가 뜨던데 그거야.
지역 번호 찍혀 있는데 내선 번호니까 그렇죠.
네 그냥 핸드폰 번호로 전화 오셔 가지고 지원금 물어줘야 저도 상의하고 싶나 거지 누가 이럴 수 있는 거예요?
저희도 처음에는 원래 저희 스사일보 내선번호 연락을 드렸었어요.
근데 요즘 진짜 제가 말씀하신 것처럼 뭐 검찰청이다.
국세청이다.
해 가지고 스미싱이나 보이스피싱 이런 범죄들이 굉장히 많잖아요.
그렇다 보니까 저희가 내선 번호로 전화드렸을 때 수사관들이랑 연락은 안 해요.
다 스팸 차단해 놓으시고 넘겨버리시고 하다 보니까 사건이 진행이 안 되다 보니 저희도 이렇게 010 개인 휴대 전화로 번호를 지금 지급 받아 가지고 수사를 진행하고 있는 거고요.
네 01301 전화하셔가지고 김준혁 검사 한번 연결해 달라고 말씀해 주시고요.
1301 1301 여기가 골면 되는 거예요.
지역본 하나야?
02라고 제가 말씀드렸죠.
이게 저희 중앙지검 대표 번호고요.
일단 저희가 그러면 본인 주민상 거주지로 공문을이랑 후원장 보내 드릴게요.
아니 제가 지금 전화 건다고요?
본인이 전화 고셔도 돼요.
상관없으니까 네 그러면 공문이랑 후원장 보내 드릴 테니까 걱정하지 마시고요.
이따가 바로 전화 주시면 그때 한 번 다시 통화할게요.
알겠죠?
네 알겠습니다.