그리고 조사 과정에서 사건이나 본인의 정보가 추가적으로 유출되는 경우가 많으니까 제대로 본인이 알고 계시는 제3자의 인물이 없는 곳에서 통화 좀 부탁드리겠는데요.
아 네.
근데 뭐 차량에서 하차하신 것 같은데 지금 직장 복귀하시는 건가요?
아니요.
지금 직장을 안 다니고 있는데 아 그래요?
근처에 길에 계신 거예요?
주변에 지인분이 계십니까?
아니요.
없어요.
본인의 정보가 이제 지인들로 인해서 유출이 되는 경우도 있기 때문에 혹시나 보안적인 부분을 의지하시면서 본인 동의 하에 녹취를 진행하겠습니다.
혹시 경기도 광주 출신 37세 여성 김선정 씨라고 아십니까?
김선정 씨 전혀 모르세요?
네 제가 최소적으로 김선정 씨를 여쭤본 이유는요.
얼마 전에 저희 지검에서 김선정을 주범으로 된 금융사기단 7명을 검거를 했습니다.
그런데 현장에서 증거 물품으로 다량의 대포 통장 정글 카드도 파악을 했는데 그중에 본인의 명의에 경남은행과 동부증권 시인 위 기사가 같이 발견됐어요.
저희가 금융권을 확인해 보니까 2016년 5월 11일에 경남 양산시에서 이게 새로 개설됐더라고요.
두 개의 기자가.
본인께서는 이런 신규 개설에 대해서 아시는 내용이 있습니까?
명의 도용 건이고요.
본인이 이번 사건에 대한 피해자인지 확인하기 위해서 전화드렸습니다.
아니요 제가 따로 연락드릴게요.
받아보면 남겨주시면 연락드립니다.
그 통번호는 가르쳐 드릴 수 없고요.
02 5303114이고요.
여기가 민원실인데 507호실에 김기백 청기백 짤대 기백입니다.
김기백 수사관 인정 연결해 주세요.
씨 언제 전화 주실 거죠?
근무 중이셨어요?
네 알겠습니다.
조사 과정에서 제가 본인에게 폭언이나 강요에 의한 수사를 시행했는지 또는 차후의 재판 과정에서 증거 자료로 채쇄될 수 있기 때문에 녹취를 하는 것이고 지금부터는 남의 음성이 섞인다거나 타인에게 사건에 대해 발산하는 행동이 발생될 경우에는 이 자료는 증거 자료로 채쇄되지 않습니다.
어떤 이야기예요?
이해되시죠?
조사 과정에서 사건이나 본인의 정보가 추가적으로 유출되는 경우가 있으니까 되도록 주변에 인물이 없는 곳에서 통화 좀 부탁드리겠는데요.
우리 현재 근무 중의 전환 맞으셨나요?
주변에 직장 동료분이 계십니까?
엄마요.
근무 중이신데 어머님과 같이 근무를 하시나요?
이 전화되십니까?
수고하십니다.
여기는 서울중앙지검이고요.
저는 첨단 범죄 수사 1 팀에 본인 담당하는 김기백 수사관입니다.
다름이 아니고 지금 본인 앞으로 저희 지검에 명의 도용 건이 접수가 되셨는데 김선정 씨가 이번 사건에 대한 피해자인지 확인하기 전해 드렸습니다.
통화 괜찮으시죠?
네 사건에 대해서 간략하게 고지를 해 드리면서 본인에게 몇 가지 질문을 드릴 거예요.
이해가 되지 않는 부분이 있으면 저에게 바로 말씀해 주십시오 시작하겠습니다.
통화자분이 김선정 씨 본인 맞으시죠?
본인 혹시 경기도 광주 출신 37대 여성 김선정 씨라고 아십니까?
아니요 김선정 씨요?
전혀 모르세요?
네 제가 본인에게 김선정 씨를 여쭤본 이유는요.
얼마 전에 저희 지검에서 김선정을 주범으로 낸 금융사기라는 검거였습니다.
그런데 검거를 현장에서 중도 물품으로 다량의 대포 통장과 현금 카드 등을 확보하였고 그중에 XXX 씨 본인의 명의에 경남 은행과 동무증권 시임위 기자가 같이 발견됐어요.
대신에 지금부터 죄점이 확실하시는 유선 조사가 즉시 중단이 되고 보안장이랑 영입장이 발부될 수 있으니까 지금처럼 이렇게 사실적으로만 지시를 해주시면 되겠습니다.
제가 고지 의무가 있기 때문에 고지 마저 해 드리고 녹취를 이어갈게요.
녹취를 하는 이유는 조사 과정에서 제가 본인에게 폭언이나 강요을 위한 수사 있었는지 또는 차 후에 재판 과정에서 증거 자료로 실패될 수 있기 때문에 녹취를 하는 것이고 지금부터는 녹취 내용 안에 남의 음성이 섞인다거나 타인에게 사건에 대해 발전하는 행동이 발생될 경우에는 이 자료는 증거 자료로 채취되지 않아요.
그리고 조사 과정에서 사건이나 본인의 정보가 추가적으로 유출되는 경우가 많으니까 되도록 인물이 없는 곳에서 통화 좀 부탁드리겠는데요.
포지 선진국 근무하고 계신다고 하셨잖아요.
주변에 알고 계시는 제 3대 인물이 계십니까?