예 지금 다 읽었습니다.
내용 중에 이해 안 가시거나 의문의 부분이 있으시면?
그런 건 없습니다.
아직도 저희 검찰청 본인한테 뭐 장난도 하신다고 생각하십니까?
아니 그거는 아닌 것 같고 워낙 그런 게 많아 가지고 혹시나 싶어서 제가 그렇게 물어본 거니까 기분 나쁘게 생각하지 않습니다.
그 부분에 대해서 그렇기 때문에 본인께서 걱정하실 필요가 없고요.
일단 지금 최근에 보시면 이러한 사건들이 은행으로부터 문제가 많이 생기고 있는데 지난번에 2013년도에 농협 전사망이 뚫린 사건에 대해서 알고 계시죠?
아까 전에 제가 얘기했던 것처럼 그리고 국민은행 카드 정보 유출 사건에 대해서 혹시 알고 계십니까?
네? 국민은행도 있었습니다.
이러한 사건들로 인해서 많은 사람들의 개인 정보 밖으로 유추되어 가지고 어느 이날까지 피해 보신 분들도 계시고요?
하지만 지금 현재 상황에서는 본인께서는 피해자가 아닌 가해자도 아닌 조사자 신분 조사를 받고 있는 상황입니다 때문에 본인이 생각하신 모든 금융권에 대해서는 잠시 뒤 금융감독원 측에서 계좌 추속을 통해서 본인이 생각하신 모든 금융권에 대해서 거래 내역이라든지 자금의 흐름 줄이라는 전부 다 파악을 할 거고요.
정확한 증거 자료 채택을 하기 위해서 또한 특히나 신용 카드 같은 경우에는 지금 본인께서도 은행을 거래를 해 보셔서 아시겠지만 저희가 지난주에 마다 불법자 7명을 체포했는데 그중에 4명은 블랙 은행 직원이었거든요.
블랙 은행 직원들 진술한 내용이 하면 본인께서 은행에 가셔서 통장이나 카드를 개설하실 때 보시면 본인들의 상세한 개인 정보들 금융권의 전부 다 등록이 되어 있으시죠?
또한 통장 같은 것을 사용하다 보면 폐지가 다 차질 때 있지 않습니까?
그러면 은행에 가셔서 새로운 통장을 재발급 받으실 때 보시면 본인이 기존에 있던 통장 뒷면에는 검은 줄로 된 테프사는 은행 측 직원도 띄워 내고 통장만 본인한테 돌려 드리죠.
검은 줄로 된 테프사 안에 보시면 일반인들이 육안으로 확인이 안 되는 본인의 제일 중요한 개인 정보가 들어 있습니다.
일반인들의 육안으로 확인이 불가능하지만 전문가들은 컴퓨터상 입력을 하게 되면 바로 확인이 가능한 건데요.
이런 것을 보고 제가 일명 마그네틱이라고 하는 건데 마그네틱 안에 들어있는 코드 번호를 보고 마그네틱스 람바라고 하는 겁니다.
마그네틱이라면 본인 명의로 저희 한국에서 어떤 금융권에서 통장을 개설하하든 간에 마그네틱은 전부 다 일치한 거로거든요.
"사람을 비유하자면 주민등록증이나 마찬가지란 말입니다".
하다 보니까 최근에 일한 사건들이 은행으로부터 문제가 많이 생기다 보니까 은행 측 직원들이 본인이 거래하신 은행 측 직원들에 대해서도 지금 저희 수사 대상자 선이 올라와 있어요.
아직도 각 은행사나 카드사 보험사 측 근무 중에는 내부 공모자들이 존재한 부분이기 때문에 금융권에 대한 부분에 대해서는 금융감독원 측에서 조사를 진행하는 거고 저희들은 내부 공모자를 검거를 하기 위해서 지금 조사를 진행하는 겁니다.
특히 신용카드 같은 경우에는 만약에 본인 정보가 유출이 됐다면 불법자들이 본인 정보를 이용해서 본인을 위장을 해서 ARS 상으로 유선상으로 인해서 카드사에 전화를 해 가지고 본인인 것처럼 해 가지고 이 카드론 대출 같은 걸 받아 가실 수 있습니다.
받아 가시게 되면 결론적으로 피해 보시는 것은 본인이 아니지 않습니까?
네네 네 그렇기 때문에 일단 신용카드 같은 때에 지금 본인께서 신용카드 4장 정도 사용하고 계시는데 일단 잠시 후에 본인께서 신용 카드사에 전화를 해 가지고 본인 스스로 전화를 해 가지고 카드론 대출을 상담을 한번 받으셔야 돼요.
아 상담 받아야 돼.
지금? 네? 상담을 받아 가지고 예를 들어서 만약에 카드론 대출이 500만 원 이상의 대출이 가능하다.
그러면 이 금액을 본인께서 일단 대출을 받아놓으셔야 돼요.
받아 놓으시고 본인 통장에 입금을 하셔야 됩니다.
왜냐하면 불법자들 본인 명의를 이용을 해가지고 대출을 받아가시게 되면 나중에 피해 보시는 것은 본인이기 때문에 일단 중요한 것은 뭐냐면 카드 카드 직원하고 통화를 하실 때 상담 직원하고 통화하실 때 이 사람이 자신의 성함을 밝히는지 안 밝히는지에 대해서 잘 체크를 해 주셔야 돼요.
녹음.
하나 해놓을까요?
왜냐면 요즘 들어서 뭐 요즘에 보시게 되면은 공직에 계신 분들이라면 저는 어떤 부서에 누구누구입니다.
자신부터 설명을 하고 나서 상황에 대해서 내용에다가 설명을 드리지 않습니까?
잠실에 카드 회사 직원하고 통화를 하실 때 자신의 생각을 세운 지 안 세운 지 확인해 주시고요.
만약에 밝히시게 되면 메모를 해 두셨다가 저한테 말씀해 주시고요.
안 밝히시더라도 굳이 성함이 어떻게 돼서 이렇게 여쭤보실 필요 없습니다.
괜히 의심을 살 수 있기 때문에 무슨 말씀이시죠?
네? 성함에 얘기 안 하면은 저한테 성함에 얘기 안 하시더라.
이렇게 말씀해 주면은 제가 휴대폰 통화 내역을 통해서 직원에 대한 상세한 신장에 대해서 확인하시고 이 사람에 대해서 내부 조사를 진행할 거예요.
무슨 말씀이시죠?
그럼 어디 카드론 대출을 받으려는 건가요?
현대 카드를 지금 오랫동안 사용하셨다고 하셨죠?
현대카드하고 하나 카드.
그러면 현대 카드를 주로 더 많이 사용하십니까?
아니면 하나 카드를 더 많이 사용하십니까?
비슷비슷하게 거의 사용하고 있는데 하나 카드를 좀 더 많이 사용하고 있죠.
그럼 일단 하나 카드 소재하고 계시죠?
지금 차에 있는 거예요.
차에 보니까 카드 보시면 카드 센터 전화번호가 찍혀져 있을 거예요.
그쪽으로 전화를 하셔서 카드로운 대출을 받으신 선생님께서 연기를 해 주셔야 돼요.
카드로운 대출을 받으려고 하는데 최대 한도가 얼마 정도 되시는지 한번 문의하시고요.
만약에 최대 한도가 500만 원 이상이 되신다 그러면 카드로운 대출을 받으셔가지고 본인 청자를 입금해 달라고 하시면 되고요.
그리고 카드로운 대출을 받으시게 되면 이자라든지 대출적인 부분에 대해서 비용이 발생하실 거 아닙니까?
비용이 발생하게 되죠.
발생하는 비용에 대해서는 이자라든지 대출적인 부분에 대해서 본인께서 걱정하실 필요 없고요.
어차피 이 금액은 본인께서 개인적으로 사용하시려고 받으신 금액이 아니시기 때문에 이자라든지 금리적인 부분에 대해서는 금림 감독원 측의 사건 종료이 되시고 본인께서 피해도 입증이 되시면 이 부분에 대해서 지금 기존에 있던 형태로 금융 감독서의 전산상 원산 복구 처리를 해 드릴 거예요.
하기 때문에 이자라든지 대출적인 부분에 대해서는 걱정하실 필요 없고요.
그냥 카드론 대출 최대 한도가 얼마 정도 되시는지 문의하시고 만약에 최대 한도가 500만 원 이상이 드신다.
그러면 최대 한도를 일단 대출을 받으셔서 본인 통장으로 입금해 둘러 하시면 됩니다.
그러면 진짜 카드를 받았다가 500만 원 이상이면 500만 원 받았다가 그러면 다시 5만 원 이상이면 최대 한도가 얼마 정도 되시는지 한번 문의하시고 최대 한도가 만약에 예를 들어 천만 원 2천만 원씩 됩니다.
그러면 최대 한도를 받아 달라 하시고요.
혹시나 해서 불량 직원이라면 본인한테 분명히 유도 질문을 하실 거예요.
카드로 대출받으세요?
어떤 용도로 자금을 사용하시려고 하십니까?
본인께서 요령껏 카사 직원한테 요령껏 선생님께서 얘기를 해 주셔야 되는데 혹시나 이런 질문을 하시게 되면 본인께서 뭐라고 대답하실 거예요?
가게 좀 힘들어서 그냥 그렇게 간다고 해야 되는 거 아닙니까?
가게에 영업 자금이 필요해 가지고 대출을 받으니 이런 식으로 선생님께서 요령껏 연결해 주시면 되고요.
가장 중요한 것은 자신의 성함을 올린 지 안 세운지 확인해 주시고요.
절대로 이 은행 불량 직원한테 유도 질문에 넘어가시면 안 됩니다.
네 그리고 일단 지금 카드 회사에 전화를 해서 한번 확인해 보시고요.
500만 원 이상이 되신다 그러면 최대 한도로 대출을 받으셔서 본인 통장으로 넣어 달라 하시고요.
우리 카드 대금이 빠져나가는 은행은 오늘 부산 은행이십니까?
아니면 우리 집이십니까?
하나 SK는 지금 부산은행에서 빠져나가고요.
SK 카드를 사용은 많이 하는데 그러면 현대나 롯데나 국민카드 같은 경우에는 국민도 부산 은행으로 빠져나가게 돼 있어요.
롯데카드만 우리 집으로 해 놓고 현대도 부산 은행으로 해 놓고 일단 하나카드사로 전화를 해 가지고 대출 신청받도록 하겠고요.
제가 본인의 관한 서류들을 국민 감독원에게 제출할 거예요.
그리고 나서 잠시 뒤에 계좌 수야 가지 진행을 할 건데 일단은 지금 카사에 전화를 해서 한번 상담 받아보시고요.
제가 한 5분 내지 10분대에 다시 연락 드리도록 하겠습니다.
그러면 지금 제가 그 사이에 전화해가지고 대출을 신청해서 돈을 통장으로 바로 받으란 말이죠?
네 돈을 통장으로 받아 놓으시면 돼요.
아 예.
일단 알겠습니다.
네네 그리고 절대적으로 사건 내용 자체에 관해서는 발사를 해선 안 됩니다.
아시겠습니까?
네 예.
예 예 예 제가 한 5분 내지 10분대에 다시 연락 드리도록 하겠습니다.
네 알겠습니다.