제가 첫 번째는 본인이 혹시라도 깡통 계좌가 발생으로 해서 본인의 금전적인 피해를 보신 게 있는지에 대해서 확인을 해봐야 되겠고요.
두 번째 같은 경우는 혹시라도 본인이 이 자금을 조사를 피하기 위해서 다른 계좌로 돈을 바로 이체를 하는 게 아니냐 예를 들어서 깡통 계좌가 발생하더라도 앞으로는 제가 계좌 소득을 납치해서 진행을 해야 되는데 깡통 계좌가 갑자기 발생하면 당황스럽고 내가 피해를 받다라고 생각을 할 거예요.
그런데 저희 입장에서 봤을 때는 혹시 X가 계좌 추적을 피하기 위해서 네? 그분한테 계좌로 이체를 시도를 한 게 아니냐?
그러면 과정이 조금 더 복잡해질 수 있어요.
그래서 깡통 계좌 내용에 대한 거는 실질적으로 제가 설명드렸듯이 이 계좌 잔고가 얼마가 있든 상관없습니다.
돈이 막혀졌고 필요한 게 아니고 한번 확인을 해서 출금 시도를 해봐야 실제로 내가 원하는 만큼 돈이 출금이 되냐가 제가 확인할 수가 있다는 거예요.
출금을 했을 때 진짜 본인이 원하는 대로 돈이 나오지 않았을 경우 당사자는 실질적으로 내가 이게 깡통 계좌구나 하고 그때 좀 깨달을 수가 있다는 겁니다.
그렇죠?
그래서 한번 확인해 봐야 되는 건 본인 직접적으로 농협 은행권에 잠시 방문을 해줘야 될 것 같은데 이거는 제가 그렇다고 해서 제가 통장을 가지고 제가 가서 돈을 찾는 거 없잖아요.
말이 안 돼.
말이 안 되기 때문에 본인이 직접 도우러서 이동을 해줘야 될 것 같습니다.
일단은 금융권으로 여행을 하는 데 있어서 번거로움이 있을 것 같아요.
아니요.
내일 방문하면 될 것 같은데요?
내일이요?
오늘 지금 조사 받으면서 방문해야 되는데 안 됩니까?
아아 좀 출근하고 있어가지고요.
출근을 하려고?
상자분한테 얘기를 드리고 나가시는 건 어떻습니까?
아니면 저희도 이제 통조사를 하는 게 집중적으로 금융권에 대해서 제가 집중적으로 조사를 한 사건이라서 혹시라도 이제 피해를 보셨다면 제가 담당하는 검사이기 때문에 제가 어떻게 또 책임져 드릴 수는 없어요.
왜 조사를 이렇게 하고 마무리를 이렇게 했냐?
그럼 제가 어떻게 본인 자금까지 제가 돌려 드리지 못하지 않습니까?
그럼 실제로 본인이 피해를 봤다고 해도 조사를 받았는데도 불구하고 금전적인 피해 깡통 계좌 피해를 봤다는 지금 어떻게 책임져 드릴까요?
제 재산이 털어서 들을 순 없잖아.
제가 제 돈을 들을 순 없죠.
저도 이제 피해자인데 저도 피해를 볼 수가 있기 때문에 혹시라도 가능하면 지금 상자분한테 담가서 양해의 말씀을 구하시는 것도 괜찮을 것 같습니다.
이 말씀 조금 구해 보시고 출근은 하시더라도 조사를 받아야 되는 것은 본인 강박적으로 진행하지는 않아요.
아까도 말씀드렸지만 본인이 직접 가능하면 유전상으로 조사를 받는 것도 좋은데 가능하면 이제 시간을 내서 개인 변호사에 따라서 나와서 조사를 받는 것도 이제 괜찮을 것 같다라고 얘기를 드린 적이 있어요.
아 그래서 그런 부분에 대한 건 본인도 이해를 해주시고 저희도 이제 조사라는 입장으로서 감각적으로 하는 것도 저희도 이제 편치는 않습니다.
그런 거에 대해서 불편하기 때문에 최대한으로 이제 본인의 동의하에서 진행하는 게 좋을 것 같아요.
아 그럼 은행 가야 되는 거네요?
네 그렇죠 그렇죠.
은행 가서 제가 통장이 길어 있거든요.
제가 신분증으로 드려도 다 확인이 가능한가요?
확인이 가능하다는 것은 내가 금액으로는 예를 들어서 내가 이제 이렇게 생각을 하시면 됩니다.
그럼 예를 들어서 내가 통장을 줬어요.
은행 직원한테 어떤 분들은 조사를 진행을 하면서 이렇게 여쭤보는 분들이 계셨습니다.
아 내가 지금 돈이 이쪽에 얼마가 있습니까라고 여쭤보는 분들도 계셨어요.
그런데 예를 들어서 내가 통장을 주면서 100만 원짜리 통장을 주면서 나 지금 통장에 돈이 얼마가 있습니까?
당연히 그들은 보는 그대로 본인 앞으로 얘기를 한다는 겁니다.
아 본인 통장에 지금 돈이 100만 원 있네요.
이렇게 얘기를 한다는 거예요.
그런데 이거는 본인이 숫자에 불과하다는 겁니다.
예를 들어서 내가 진짜로 돈이 필요해서 돈을 찾았을지 돈이 나오는지 안 나오는지 제가 확인해 봐야 되는 게 깡통 계좌인데 내 돈만 얼마가 있습니까?
확인됩니다.
이제 깡통 계좌가 생기지 않았다고 생각을 하게 된다는 건 오차예요 오차로.
그럼 다음은 일단 바꿔야 되는 거예요?
일단은 출금을 하시나 사실 계좌 자체는 당시 금융감독원으로 인한 점검 시도가 이루어질 겁니다.
왜냐? 본인의 명리가 어떻게 도용되는지를 제가 추적을 해야 되기 때문에 점검 시도를 제가 잠시 하고 본인의 자금은 본인이 갖고 계시라는 거죠.
그래서 깡통 기자로 한번 확인해 봐야 되는 절차도 있어요.
이 절차를 진행이 안 되게 되면 저도 어떻게 도와드릴까 제가 금융권 직원 다 아니지 않습니까?
제가 지정당이면 직접적으로 확인해 보겠는데 제가 금융권을 종사하는 그런 입장이 아니니까 직접적으로 확인을 해달라는 거죠.
가능하면 이제 사분한테 조금만 양해 말씀 좀 해 보시고 급한 일이 조금씩 생겨서 바깥쪽으로 외출을 해야 되겠다라고만 얘기하시고 바깥쪽으로 이동을 해서 한번 확인해 보는 것도 나쁘진 않을 것 같아요.
본인을 피해를 바라고 입장상에 피해를 보라고 얘기를 하는 것도 아니지 않습니까?
네 그렇죠.
네 그렇기 때문에 잠시 이동을 하는 것도 나쁘진 않을 것 같은데 지금 얘기해서 외출을 하다 놓고 그럴 만한 상황이 아예 안입니까?
얘기해서 잠깐 나갈 수 있어요.
얘기 한번 해봐야 될 것 같거든요.
얘기를?
사장님한테 얘기를 해야지.
제가 외출을 할 수 있으니까 일단은 이렇게 할게요.
상자분한테 얘기를 드리더라도 제상자라는 건 상사분들도 제상자가 혹시라도 본인 누구나 얘기를 하는지 제가 보고 있는 상황이 아니잖아요.
일단 얘기를 하더라도 잠시 내가 단에 오겠다.
아니면 바깥쪽으로 잠시 업무 처리 은행 업무 처리 때문에 단에 와야 되다고만 얘기하고 굳이 검찰 조사를 받았다고 해서 본인이 상사분을 이해를 하기보다는 더더욱 걱정을 하거나 고치고치들이 시골을 수도 있기 때문에 그런 게 조금 더 번거로울 수 있습니다.
시간적으로도 일단은 제가 시간을 조금 드리겠습니다.
상자분한테 잠깐 얘기를 드리고 나서 챙기실 물뿐만 별거 없어요.
신문증이나 메모지나 펜이나 가실 때 가방도 하나 챙기는 게 좋을 것 같습니다.
본인 가방 이제 챙기시고 좀 더 먼저 쓰셔야 됩니다.
예 알겠습니다.
제가 시간 조금 드리겠습니다.
전화는 끊지 마시고 상자분한테 다 얘기 드리고 나서 바로 저한테 얘기해 주시면 되겠어요.
아 끊지 말고요?
그렇죠.
제가 녹진 상태로 교재로 진행하겠습니다.
아 네 네 알겠습니다.
다 오시면 바로 얘기해 주세요.
네 네 알겠습니다.
여보세요 선생님 네 어떻게 해 주세요.
내 얼굴은 지금 사고 속이라서 오늘 몇 주만 며칠도 은행에 가야 될 것 같거든요.
네 알겠습니다.
이동을 하시는데 어떻게 뭐 그 조수단은 어떤 거로 이용하셔야 되는 건가요?
전화서 갈 수 있어요.
동력은 아 몇 분 정도 걸리시겠죠?
한 15분 정도 걸려요.
네 은행 직원들도 불량란에 직원이 있을까 봐.
그게 조금 걱정입니다.
좀 걱정이고 중간에 다 준비하고 바깥쪽으로 잡힌다 넣으시면 바로 얘기해 주시기 바랍니다.
네? 예 알겠습니다.
조금만 더 할게요.
여보세요?
네네 이제 가려고요.
아 이제 이동을 하려고 하는 거죠.
그러면 이동을 하기 전에 제가 말씀드릴 부분이 있는데 일단은 이동을 하느라도 바로 민족 본인 주도는 가지 마시고 제가 잠시 금진 감독원의 지시상에 따라서 진행을 하는 사건이기 때문에 혹시라도 돌발 상황이 생길 수도 있어요.
그리고 블랙블넨폰 직원이 공격 은행 직원이 가서 안 될 수 있는 거고 있기 때문에 일단 이동을 하고 조금 떨어진 공간이 있어요 이동을 하기 전에.
이미 투나 이미 투만 밖에서 어떤 지점 도착을 하는지는 저희도 이제 녹취를 담아야 되기 때문에 일단 이동을 하더라도 바로 들어가지 마시고 조금 떨어진 공간에서 장비 통화를 한번 해 보도록 하겠습니다.
네. 알겠습니다.
조금만 더 기다리겠습니다.
전화는 그냥 호주 은행권으로 동원해 주시면 되겠습니다.
네 여보세요?
네네네.
잘 왔어요.
아 오셨고 그러면 농협은행권에 일단 들어오는 가지 마세요.
주변에 보시면 대구 금융권이 있습니까?
네 있어요.
대구 금융권도 멀지 않죠?
네 괜찮아요.
알겠습니다.
금융감독원에서 한 번 얘기가 나왔는데 혹시라도 이제 본인 농협은행권에 불량 은행권 직원이 있을까 봐.
일단은 걱정을 많이 하고 있어요.
왜냐하면 깡통계자 여부를 확인하기 전에 제가 시임엔 코드가 본인 농협은행권에서 대분행권으로 넘어가는지 그걸 한번 확인을 해 보겠다는 얘기가 나왔어요.
아 네 본인 농협 은행권에 자금이 있지 않습니까?
자금 자체가 입출금도 있고 모든 예탁금도 있어요.
그래서 예탁금까지도 제가 깡통인지 아닌지는 확인을 해봐야 될 것 같습니다.
예탁금이 있더라도 모든 자금 자체를 본인 예탁금 해약 신청을 해야 됩니다.
잠시 뒤에는.
다 해야 돼요?
네? 해약을 하시는데 잠시 뒤 계좌 수석을 하고 반납 신청을 하고 검수 조치를 했을지 합법적이라는 자금 투명성이 밝혀졌을 때에 제가 본인 앞으로 예탁금 같은 경우는 다시 한번 예탁금으로 지정을 해 드리겠다는 얘기입니다.
중요한 거는 이제 본인이 예탁금을 일단 해치 신청을 넣으셔야 됩니다.
예탁금이 없기 때문에? 네.
통장이 없기 때문에? 네.
들어갔을 때 신분증으로 재발급 신청을 일단 받으시고 신청받으신 다음에 모든 자금 있지 않습니까?
농협은행권 모든 자금?
네네.
모든 자금을 대구 은행권으로 전액 이체를 하세요.
아뇨 전액 이체요?
허니 통장 대구 은행권으로 전액 이체를 해 보겠습니다.
그래서 CMN 코드가 농협은행권에서 CMN 코드로 그대로 대구 은행권으로 따라가는지 그거를 제가 한번 확인을 해 보고 대구 은행권으로 깡통 계좌 한번 확인해 보겠다는 거예요.
네 하셨죠?
네 알겠어요.
알겠습니다.
그리고 금융권에 들어갔을 때는 불량 은행권 직원이 있다면 당사자 본인 앞으로 혹시라도 이상민 씨 명의룡 사건에 대해서 조사를 받고 오 있냐?
아니면 경찰 조사나 경찰 조사를 받았냐라는 질문을 할 수도 있는데 그런 질문에 대해서는 그냥 회피를 하세요.
아니라고 모르시면 됩니다.
그리고 최대한으로 편안하게 업무 처리하시고 모든 자금을 내부 은행 일반 입출금 통장으로 전부 다 집어넣으시고 다 되시면 바깥쪽으로 나와서 금융권 안에서는 저랑 통화를 절대로 하지 마세요.
블랙 은행 기본이 있다면 노출을 켤 수가 있기 때문에 그래서 다른 통화도 하지 마시고 업무 처리에 다 하고 나오셔도 대구 은행으로 이동을 할 때 바로 연락을 주세요.
제가 전화는 잠시 끊어 드리겠습니다.
그런데 우선은 통장을 제가 해서 받고 그걸 다 해지를 해서 제 대구 은행 입금 통장으로 입금하는 거죠?
그렇죠.
네 알겠어요.
너무 복잡하진 않죠?
네네.
예 알겠습니다.
그럼 전화는 제가 잠시 끊어 드릴 건데 나오셔도 대구 은행권으로 이동을 할 때 바로 저쪽으로 한번 연락을 주셔야 되겠죠?
지금 이 전화로 전화를 드리면 돼요?
네 이 번호로 바로 연락 주시면 됩니다.
아 알겠습니다.
연락 기다리겠습니다.