네 여보세요.
네 여보세요? 네.
간략하게 이제 고집만 드릴게요.
그냥 일단은 현행한 건가 되지 않았습니다.
그리고 오늘 수 아님인지 몇 분 더 변함없이 내려가셨어요.
네. 새벽에 내려가셨는데요.
네 일단 오늘 데이터랑 와이파이를 종료를 해주시고 핸드폰도 종료를 해 주셔야 되는데 네네.
일단은 5시에 제가 말씀해드렸죠.
본인 찾아가기 전까지 만약 연락이 안 갔다면 또는 사장님이 찾아가지 않았다면 따로 번호 알려드렸죠.
최별 이 사장님 어제 고지 받으셨어요.
여성분이시기 때문에 따로 만나셔서 잘 없을 거예요.
두 분 만나셔서 설명을 할 거예요.
그런데 만약에 오늘 5시까지 쿠폰이 검출이 안 되면요.
자체적으로 조금 저희가 좀 수사를 해야 돼요.
원래는 3일과 4일 데이터와 와이파이를 사용 불가능하고 핸드폰 종료하시는 분들이 있는데요.
나이 감안하고 여자분이시고 본인께서 독서실에서 근무를 하고 계신다고 하셨잖아요.
그래서 본인께서 데이터랑 와이파이를 사용을 해 드릴 거예요.
5시 3시에서 6시 이후에 수사관님 만나시고 그런데 본인께서 데이터랑 와이파이로 사용하실 때 주의할 사항이 있어요.
독서실에서 독서실 그리고 자택 쪽에서만 사용하시는 거로 이동하실 때 친구들 만드시게 되면 최대한 수정하니 따로 연락처 받으시잖아요.
그리고 오늘 만나시게 되면 저녁에 따로 고지해 드릴 거예요.
어디서 데이터를 켜라 또는 친구분들 만나실 때 차별 수사관이 따로 연락할 수 있는 방법 또는 그쪽 지역 활동 이렇게 저희가 개방을 해 드릴 거예요.
그런 식으로 조금 사용하도록 제가 조치를 취할 테니까 하루만 핸드폰 종료를 해주시고 데이터랑 와이파이 꺼주시고 5시에서 6시 본인 퇴근하시기 전까지 핸드폰을 종료했다가요.
현재 안 가셨다.
그럼 5시에 핸드폰 키세요.
네네 5시에 핸드폰 끼시고 전화 기다리세요.
그럼 자택으로 가실 수도 있어요.
네 저희도 와이파이랑 데이터를 사용하는 거 아니에요?
만나기 시작하기 전까지 네 알겠습니다.
근무 어떤 제가 어제 집에 가서 엄마 장롱 통장들을 보다가 제가 모르는 은행에 제 계좌가 또 있었는데 그것도 혹시 제 이름으로 된 계좌는 그 사람들이 다 알고 있는 건가요?
얼마 정도의 지점에서 있었어요.
그게 아빠가 돌아가시면서 남기신 거여서 좀 많은데 엄마한테 말씀을 못 드려 가지고 금액이 커서 불안해 가지고요.
그거는 걱정하지 마세요.
아버님이 돌아가실 때 하시는 거니까 그거는 조금 수다하면 주식을 취해 드리겠습니다.
네? 그럼 그 계좌도 막히는 건 맞는 건가요?
일단은 저희가 조사를 하고 난 후에 잠시 동안 일시적으로 막힌 현상이 있을 수가 있어요.
네 그럼 그 사람들이 못 건드는 거 맞죠.
네 저희가 나중에 취할 거예요.
그런 건 걱정하지 마시고요.
지금 저랑 전화 끊으시고 회사 근무 하시고 다시 전화를 끄시고 그때 차별 수사관님께 따로 연락이 가시든가 아니면 그전에 수사관님이 본인 근무제에 가실 거예요.
스터디 플레이닝 부서관이 맞으시잖아요.
네 어떤 거?
어 뭐였지?
아 그리고 그 어제 그 회사에 거기는 계속 지키고 계신 거 맞죠?
네네 알겠습니다.
일단 본인께서 오늘까지 협조를 조금 해 주셨으면 고맙습니다.
별다른 것이 어려운 것이 저희가 부탁을 드리는 건 아니잖아요.
본인의 쿠폰 찾으려고 하는 거니까 오늘까지 협조를 해 주시면 감사하겠습니다.
그러면 만약에 중간에 혹시 다른 계좌 있잖아요.
고객 이서 만약에 그 사람들이 빼갔는데 제가 핸드폰 꺼놔서 선생님 연락 못 받으면 어떡해요?
아닙니다.
그런 것들은 저희가 안전 조치 시행했어요.
그리고 제가 왜 재산 보험 신청 접수 번호 드렸어요?
피해 개밍이 발생되지 않도록 제가 드린 거잖아요.
어차피 피해가 발생되셔도 저희가 범죄 처리합니다.
걱정하지 마세요.
그리고 저희 기관에서 계속적으로 저를 전달하고 있고요.
그 사람 측에서도 상시적으로 교회를 하고 있어요.
걱정 안 하셔도 돼요.
아버님께서 걱정하지 마시고 핸드폰 종료하셔서 5시 전까지 조금만 수사할 수 있도록 도움만 주시면 돼요.
네 알겠습니다.
예 끊어 주시고 공부 종료를 해 주시면 될 거예요.