제 통장이 실물 통장이 있었다고요?
국민하고 신한 은행이 두 개의 통장이요.
국민은행이랑 신한 은행이요?
네네.
이 두 통장을 저희가 은행 측이라 다 대졸적으로 맞춰 봤는데 네네 이 두 개의 통장 모두 본인 명의로 표기되었고요.
혹시 본인 90 소송이 맞으시죠?
네 맞습니다.
혹시 본인께서 최근에서부터 지난 한 5년 사이에 전인이 신분 노출될 만한 여권증이나 여권 운전면허증이나 휴대폰 이런 식으로 분실하신 거나 도난 받으신 적이 있었습니까?
여권이나 신분증이나 통장이요?
제가 분실하시거나 네.
5년 안에 핸드폰을 잃어버린 것 말고는 여권이나 한 번쯤은 잃어버린 적은 없거든요.
지금 신한 은행 통장이 발견지가 어디인가요?
아니요 개설된 지역은 경주도 강명시 천산로 지점이었어요.
혹시 신한 은행의 실물 통장이 제가 광주에 있는 서울인데 본가 광주에 있을 거거든요.
아니요.
그러니까 개설된 지역의 통장이 네 개설되는 곳이 경기도 강명시 철산동 시점에서 국민이랑 신안과 경기 통장이 같이 개설되는 부분이에요.
아 그러니까 제 명의로 개설을 했다고요?
그분은 네네.
이 날짜는 2015년 8월 17일 날 개설된 날짜예요.
아 그래요?
근데 제가 출근 지원이나 그런 거 잃어버린 적은 없거든요.
한 번도 지금도 가지고 있고 본인께서 분실하시거나 불안당하신 적은 전혀 없으시고 그리고 또 진기 의원도 모르시고 사건 현장에서 밟으면 공개 통전도 모른다고 짓돌하시는 부분이시죠?
네네 그러니까 그분이 제 명의로 그냥 이용한 거죠.
제 금전적인 부분이 아니라 명의 가지고 그런 거죠.
일단 그 부분을 저희가 지금 조사하고 과정이고 네 그 부분이 뭐냐면 제가 본인한테 확실히 설명해 줄 수 없는 게 네 일단 지금 김기훈을 통해서 이번 사건 연루되신 분이 총 전국에 290여 명의 연루가 되어 있어요.
아 저처럼요?
중요한 건 김기훈을 권고해서 조사하고 과정에서 김기훈이가 진술하기는 전개 통장을 본인한테 인정적인 대가를 받고 구매를 했다고 이렇게 진술한다는 부분이에요.
제 명의를 불법 샀다고요?
제가 저랑 합의하에 그렇죠.
본인이 판매를 했다고 이렇게 진술하고 있는데 저희 검사에서는 당연히 범죄자의 말을 100 믿을 수 있는 부분이 아니라 일단 본인께서 본인 개인 세무와 입시 당하신 피해자인지 또는 본인이 이 2개 통장을 개설해서 김기훈이나 안내 일상들한테 운전적인 대가를 받고 이 통장은 판매했던 분이신지.
이 여부를 같이 조사를 하기 위해서 연락을 드렸는데요.
네 저는 그분을 아예 처음 듣거든요.
어떻게 온라인으로 입수를 할 수 있을까요?
제가 만약에 전혀 모르고 비법으로 명의를 가져갔으면 제가 신부증을 잃어버린 적이 없으면 대체 어떤 방식으로 제 명의를 입수한 거죠?
그 사람은?
그 부분은 지금 저희가 조사를 하는 부분이고 아까도 말씀했지만 본인 개인 정보가 유출된 피해자 하면은 이 개인 정보가 언제 어떻게 유출되었고 또 어떻게 이렇게 악의 용까지 되었는지 이 부분을 같이 조사하고 방법이고 또한 지금 이번 사건 290여 명이 연락하셔서 말씀드렸죠.
네 이 많은 분 중에서 피해를 보는 분들이 계시고 당연히 생활고의 어려움 때문에 이 통장 하나 자체적으로 50만 원에서 100만 원 정도 되는 것 같아요.
그렇기 때문에 저희가 본인이 지금 진행하시는 부분도 100 믿을 수 있는 부분이 아니고 사실 여부를 다 확인해야 할 수도 있기 때문에 그렇게 연락을 드렸던 거예요.
이해가 되십니까?
그러면 지금 피해를 보신 분들 중에서는 긍정적으로 돈을 빼놨다거나 하는 사람들이 있는 건가요?
그럼 피해를 보신 분들은 상상 수가 많아요.
그분도 제 명의를 가져간 거면 무슨 일을 위해서 가져간 거 아닐 거예요? 그분도 제 명의를 가져간 거 아닐 거예요 그분도?
그렇죠.
아까도 제가 말씀했듯이 이 통장이 대포 통장 사용하였다고 말씀드렸죠.
네네.
그럼 제가 지금 모르는 피해가 증시되는 거네요 저한테 뭐 긍정적으로나?
네 추가적으로 피해 볼 수 있죠.
왜냐면 이 단순 명의도만 이렇게 붙인 게 아니라 피해자에 있는 계좌 속에는 뭐 적금이나 예산 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분은 발생됐고 그 신용카드나 현금 서비스 카드론 대출 제 3백만제까지 이용을 해 가지고 그 피해 금액만 지금 7백만제가 달하고 있어요.
아직까지 본인께서 없앨다는 피해가 없었어도 저희가 근무하지 못한 일상적 때문에 당연히 추가적인 피해가 발생될 수가 있고 그런 여부를 지금 조사한다 말씀이에요.
그럼 제가 만약에 지금 모르고 있더라도 통장이 여러 개여서 채널 통장도 따로 있고 그러니까 신한 은행에서 계좌가 여러 개 있고 그런데 제 돈을 가져갔다 해도 모를 수도 있는데 그걸 알려주시나요?
그렇죠.
그리고 오늘 지금 이렇게 조사할 방법은 저희가 검사에서만 조사하고 게 아니라 금융권에서 국민 감독원이랑 합동 조사 모든 금융권 매사로 진행해 주는 아주 중요한 사건이라고 말씀드리는 거예요.
그렇기 때문에 지금 조사할 과정에서 만약에 피로 보시는 부분이 있으시면 저희가 당연히 이 높지 않은 부분에서 증거 자료를 남겨놓고 저희한테 보상 처리를 들어가시게끔 다 처리가 될 겁니다.
그럼 제가 이제 이 부분을 녹취하면서 진행을 해야 되는 부분이라 전반 이렇게 조사 과정이 녹취 상태로 진행이 될 겁니다.
본인께서는 아시는 내용은 아신다 모르시면 모르신다 정확하게 저한테 말씀만 해 주시면 되시는 부분이 아십니까?
다시 한번 묻겠습니다.
당사자 본인께서 전라도 강제 토론회 33살 김 기운을 저희가 모르십니까?
아 그분 혹시 전라도 광주 분세요?
네네 아 아니 처음 듣는데 저도 광주 속에서 태어났긴 해서 아 네 일단 저는 소원으로요.
네 사운드는 이름이라 말씀하시죠.
네 그리고 사건 현장에서 발견한 2개 통장 개설된 날짜하고 지역 다시 한번 말씀드리겠습니다.
2015년 8월 17일 경기도 강명시 청산동 지점에서 이 국내 통장 그러니까 아까 말씀 드린 농협 신한 이렇게 개설했던 사실이 있습니까?
아 제가 그때 개설을 했었냐고요?
네네 아니요?
이 국민하고 신한 은행 통장 본인께서 절대 개설하는 사실이 없다는 거죠?
네 그 뭐라고 하셨죠?
국민이랑 신한이요?
네네 네네 그니까 지금 계좌를 말씀하신 건 아니고 제가 예전에 만든 계좌 아 그러니까 제가 말씀드리는 거는 그때요?
저희가 발견한 무게 통장.
저희가 앞서 한 통장 네 그건 모르겠는데요.
그런데 본인께서 경기도 강명시 철산동 지점에서 아 그런 적은 없어요.
네 그런 적은 없어요.
네 안 돌려줬어요.
아 네네 없다는 거죠?
네네네 지금  녹음구에 전화가 왔는데 그 주의가 너무 소란스럽다고 혹시 어디 지역 쪽에 계시는 거죠?
저요?
지금 제가 집이 손희대 역에 와서 잠깐 커피숍이거든요?
아 지금 커피숍이에요?
잠시만요.
아 그럼 커피숍에 혼자 계시는 거예요?
아니면 다른 지인이랑 같이 아니요.
저 지금 혼자서 학교 과제를 하고 있었어 가지고 아 혼자 학교 과제?
네네네 그러면 커피숍에 지금 계시는 거죠?
혼자 네네 왜냐면 녹취하는 부분에서 저희가 증거 자료를 남긴다고  녹음하는 부분이잖아요.
네네네 네 그런데 3사 목소리가 계획이 되면 이 자료를 증거 자료로 저희가 진술을 못 해요.
아아 네네네.
그러니까 또 증거자료에 증거자료를 쓸 수 있게 본인께서도 한 번 더 부탁드릴게요.
네네네.
그리고 사건 현장에서 발견됐 이 통정을 본인께서 진짜 모른다고 이렇게 진술해 주셨는데 맞습니까?
네네.
전문적으로 김기훈이라는 사람이 예전에 농협 직원이었어요.
주로 대출 업무를 진행을 해 드리는 직원이 있었는데 농협을 이룩 그만 듣고 혹시 불법 도박 사이트 소프트 이런 거 들어 보셨나요?
아 그게 뭔지 소프트요?
네네.
네네네 불법 투석 사이트 토토 이런 식으로 불법 운영자였어요.
아 네네 그래서 불법 자금들이 너무 많이 발생이 되었기 때문에 본인 국민은행 통장이랑 신한 은행 통장 여기 불법 자금들 중 통장 합쳐질 때 대략 8100만 원이나 불법 자금이 들어가 있었고 이를 위해서 피해를 보신 분들이 많이 발생을 했습니다.
피해를 보신 분들은 당연히 통장 명의자를 신고했기 때문에 당연히 김기훈이 의원님께서 통장 명의자를 신고했을 것 같네요.
이 통장 명의자가 XXX이 본인 앞으로 되어 있기 때문에 본인 앞으로 이렇게 고소하고 고박권도 부활한다는 말씀이에요.
오늘 조사 끝나고 나서 피해자 입증이 되시면 당연히 고독하고 고박권도 자동 취하가 된다는 말씀이에요.
이해가 되십니까?
그리고 사건 행세에서 발급된 2개 통장이 2편의 통장을 제외하고 본인께서 직접 개설해서 사용하실 은행건들을 제외하고 만약에 본인이 모르면 또 다른 은행건 통장들이 발견된다면 저희가 불법 통장 관계하고 동결 처리를 시키겠습니다.
여기에는 이해 없으시죠?
네? 근데 한 번 더 설명해 주시겠어요?
그 통장이 발견된다면 분이한테 1명 3명을 드릴 거예요.
아래에 통장이 발견됐었는데 이 통장에 대해서 아시는 내용이 필요한 것 같아요.
네네네.
아뇨 네네네네.
그럼 본인께서 진정적으로 개설하실 은행 통장들은 어디 은행권으로 사용하고 계십니까?
지금 주로 이용하는 건 신안이고요.
그 농협은 제가 아마 몇 년 전에 개설을 해서 몇 년 치다가 안 치고 있는지는 꽤 됐는데 안에 돈이.
네? 지금 쓰는 건 신한 은행 통장을 주로 쓰는데 계좌 개설된 거는 신한 말고도 농협도 있고 우리 집도 있고 피티 은행도 있고 잠시만요.
그리고 하나 은행도 있거든요.
하나 은행도요.
네 다른 것들은 제가 기억을 안 낼 수 있는데 일단 여기에서 거의 주로 쓰는 건 신한 은행이고요.
농협은 제일 오래전에 개설해서 썼었고 그 신한을 제외하고 다른 은행을 제가 계좌를 안 쓰게 하는데 거기에 돈을 좀 분산해서 넣어 줬어요.
근데 그 돈이 지금 그대로 있는지 없는지는 제가 아예 계좌 안 쓰니까 모르거든요?
자금을 좀 넣어놨는데 사용 안 하신 지가 오래되셔 가지고 계셔 가지고 이 자금들이 정확히 있는지 없는지도 모르겠다.
네네네 알겠습니다.
그럼 만약에 하나 은행 시트 은행 4우리 집 농협 신한 이렇게 지금 개설을 하셔서 사용하고 있는데 다른 어느 건들이 발견된다면 만약에 본인한테 한번 여쭤보고 아 네네네 만약에 본인이 모른다고 하면 불꽃 통장을 간주하고 네 아 네네네 그러면 일단 저한테 알려 주시는 거죠?
그렇죠.
본인께서 몇 개의 통장을 직접 개설해서 사용하신 거예요?
잠시만요.
두 개인 것 같은데 두 개인 것 같아요.
두 개의 사회 용도는 가까워 어떻게 되십니까?
사회 용도가 가까워 어떻게 되십니까?
제가 말씀드린 사회 용도는 본인이 디테일하게 글자 통장 이런 식으로 말하지 말고요.
그 사회 용도라는 게 일반이치금 통장 아 지금 다 그냥 일반 예금이거든요.
적금은 아마 신한은 적금 있을 수 있는데 그 외에는 신한 말고는 확실히 적금은 아무것도 없을 거예요.
그러니까 하나 은행 통장 개설된 그게 2개가 있는 거예요?
네네네.
그럼 시티 연내용요.
그것도 그냥 계산에.
몇 개를 개설하신 거예요?
그건 아마 하나 할 거예요.
네? 시티 연내용 통장 하나시고 우리 은행은요?
우리은행도 하나일 거예요.
그럼 농협은요?
농협은 2개인 것 같아요.
2개 용도가 다 일반인가요?
네네네.
신한 은행은요?
신한은 2개인 것 같아요.
하나가 적금인지 아닌지 그렇게 해 봐야겠는데 신한은 일반 이충 통장이 한 개씩이고 적금인지 아니면 일반 이충 통장 네.
일반 이충 통장 맞으시죠?
알겠습니다.
일단 본인께서 신한과 농협 그리고 무드 시티 하나 이 5개 중에 지금 현재 모바일 뱅킹이나 인터넷 뱅킹을 사용하시는 은행도 있습니까?
거의 다 아마 다 등록이 되어 있고 인터넷 뱅킹은 그리고 다 사용하는 것 같아요.
네네 그니까 신화는 그냥 거의 매일 사용하고 주 웹 퀸은 모바일 뱅킹 신청하신 거예요?
휴대폰으로 하는 거 신청이 되는지 제가 쓰지는 않거든요.
근데 신청이 되어있는지 안 되는지 잘 모르겠어요.
휴대폰으로 은행 어플을 받아 가지고 인터넷 모바일 뱅킹 사용 안 한다는 말씀이시죠?
네 지금 사용은 안 하고 있어요.
신화은행은 휴대폰으로 사용 안 하시고 따로 지금 다른 제가 인터넷으로 뱅킹은 쓰지 모바일로는 지금 다 안 쓰거든요.
신청은 잘 못 해서 사용을 안 해요.
알겠습니다.
그러면 신화 은행 같은 경우는 일반인 주식인지 적금인지 잘 모르겠다는 거죠?
네 지금 두 개가 있는데 하나가 좀 헷갈려서.
음 알겠습니다.
그럼 제가 이제 마지막으로 여쭤본 다음에 회사야 근육관 동원 자료를 전달할 겁니다.
네네.
그 근육관 동원에서 어떻게 조사를 하냐면 본인이 사용하신 은행 중에 이 김균 일당과 거래소는 여기 있는지 없는지 또한 이 자금들 자체가 합법적인 자금인지 특허적인 자금인지 그런 부분을 같이 조사를 진행할 겁니다.
이 하나 은행 자주 사용하시지 않지만 마지막으로 사용하고 현재 통장 가는 장부가 대략적으로 어느 정도 편성이 되어 있었지만 본인 통장이 맞습니다.
이 대략적이라는 말은 정확한 금액을 여쭤본 게 아니라 만약에 본인이 생각하시기에 한 17만 원 정도 자금이 들어있으면 그냥 저한테는 20만 원 미만 년 이렇게 말씀하셨으면 되시고 5차 범위가 100만 원 이상 차이가 안 나면 본인 통장을 인정해 드리는 부분이에요.
만에 하나 손님께서 저한테 여기에 100만 원이 들어 있습니다.
그런데 저희가 발견했을 당시에 여기에 500만 원부터 600만 원까지 1000만 원 이렇게 들었고 본인 통장을 인정 못 해 준다는 거예요.
여기 잔고가 되나? 저는 어느 정도 생산이 되어 있지만 본인 통장이 맞습니까?
제가 그거를 써 놨는데 지금 제가 말씀 드린 게 신한류 빼고는 다 돈을 조금씩 넣어 줬거든요.
근데 그게 어떤 전부 다 시티 농협 하나 다 포함해서 최대 최소 50만 원에서 최대 100만 원 정도 사이로 다 넣어 줬어요.
그럼 제가 중간 정도로 하면은 하나 운행으로 70만 원 미만으로 기재하면 되겠지요?
네네 그래도 뭐 혹시 100만 원 들어 있어도 아 그럼 70만 원 적당선인 70만 원 정도로 제가 기재를 할 거고 네 근데 그렇게 했는데 제가 거기에 돈을 안 넣고 다른 데 넣어 놨을 수도 있거든요.
그래서 돈이 아예 갚 아 네네네 그럼 CT 5년도 70만 원 미만 기재해 드릴까요?
네네네 전부 다 그렇게 아마 해주시면 될 것 같아요.
우리는 70만 원 미만 농협은 확실히 100만 원인가 있어요.
아 확실히 100만 원 정도 신한 은행은요?
신한 은행은 하나는 70만 원 정도 있고요.
그냥 일반 예측은 지금 다른 거 하나는 정확히 모르겠더라고요.
그거는 그거를 정확히 모르겠어 가지고 적금이나 적금인지 일반 이친간이라든지 네 잘 모르는데 이게 아마 170만 원 이상은 아닐 거예요.
70만 원으로 해주시면 될 것 같아요.
네 알겠습니다.
아 근데 혹시 모르니까 농협 그것도 그냥 60만 원 해 주실래요?
혹시 모르니까 70만 원 이렇게 해 주시고 해드리고 본인 명의로는 이제 본인이 가입한 적금이나 예금이나 펀드 이런 식으로 전혀 없다는 거죠.
네네 네.
혹시 본인 CMA 기자라든가 주식 계좌 계좌를 하는 거 있습니까?
주식이요?
네네.
일단 뭐 미래에셋이나 이런 식으로 아아 아니요.
CMA 기자 이런 건 없다는 말씀이시죠?
네 그냥 일반 다 예측은.
네네네.
신용카드는 지금 하나 제가 물어보지는 않고 신용카드만 네네 신용카드는 신한카드 신한비찌 카드라고 그 가족 세미니카드거든요 부모님 계좌에서 쓸 수 있는 거로 본인이 카드를 사용하면 부모님 통장에서 네 맞아요.
그럼 시간 비신부터 하나만 사용할게요?
네 그거 하나예요.
알겠습니다.
이거 개설한 지는 없는 점으로 계셨나요?
본인께서? 어.
이제 2년 정도 된 것 같아요.
혹시 본인께서 카드론 대출이나 뭐 현금 서비스도 받아보신 적 있었습니까?
아니요 그런 적은 전혀 없었고요 네 카드 혹시 한도를 알고 계십니까?
전혀 정확히 모르겠는데 정확히 잘 모르겠고 네 알겠습니다.
지금 아까 공부한다고 말씀하시겠죠?
네네네 제가 잠깐 나와 가지고 잠시만요.
아 예예 근데 지금 괜찮으신가요?
소리가 그 정도 잡은 거 본인께서 커피숍이라고 말씀을 했으니까 어느 정도 저희가 감안을 해 드릴게요.
아 네네 말씀하셨어요.
지금 본인 휴대폰 사용하시는 기종이 어떤 기종이죠?
LG?
Q6 Q6? 네.
그 지금 사용하신 통신사는 LG 통신사산가요.
아니면 SK 될 분인가요?
SK요?
네네.
SK를 사용하시는 분이고 혹시 SK 사용하기 전에 다른 기종을 사용하셨던 거 있습니까?
아니요.
SK를 지금 거의 5년 이상은 확실히 쓴 것 같거든요.
왜냐면 제가 이거 여쭤본 이유는 본인 명의로 대부분이 존재하는지 조사를 하기 위해서 여쭤본 거고 본인 명의로 만약에 대부분이 존재한다면 본인이 만약에 잠자는 새벽 시간을 이용해서 검증자들이 문자나 이런 식으로 받아볼 수가 있어요.
그리고 본인 지금 어차피 혼자 계시지만 조사 받는 과정을 제 환자한테 발견하게 되면 본인 그 유포 죄에 해당이 되면 헌법 행위 추가가 돼요.
지금 저희가 본인 조사한 가정에서 이 김기훈 일상으로 제가 아는 분한테 여쭤본 거잖아요.
근데 본인께서 만약에 뭐 부모님이나 다른 친구에서나 이렇게도 뭐 조사받고 있다는 얘기를 하게 되면은 저희가 본인이 부모님하고 선생님하고 친구한테 말씀하는지 저희가 모르잖아요.
맞죠?
당연히 저희가 김기훈 국무자에게 발사할 수 있는 가정이라고 생각을 하고 이 농추하는 부분에서 그렇게 의상개입이 되면은 본인이 누구와 피해자가 입증된다 해도 소재가 성립되니까 이 점 알아 두시고 본인께서 좀 보완 조치를 해달라는 말씀이에요.
아 그거 부모님께도 말씀이 안 된다는 말씀이세요?
이 조서가 끝나기 전까지만 지금 사건 번호 제가 불러드렸으니까 메모 좀 해 주시고 네네 사건 번호고요.
2016 네 한글로 조사 3924요?
아니 아니요.
2016이고요.
네 한글로 조사 아 네네네 1209 호안건이에요.
호안건이요?
건이야 권 아 네 불러봐 주세요.
2016 조사 1209 호안건 맞으세요?
음 맞습니다.
한글이 조사 호안건이죠.
중간에 저는 이현수 수사관이에요.
네네네 성함 정확히 기재했는지 확인해 볼게요.
네네 현자 숫자 수사관님 맞았어.
네 맞습니다.
그리고 본인 바로 담당 검사님에 대해서 연결시켜 드릴 건데 담당 검사님이 연결돼시면 저한테 질퇴 분께는 무거운 피해자라고 말씀해 주시는 부분이고 담당 검사님이 전부 다 사건에 대해서 더 정확하게 그 본인한테는 설명을 드릴 거예요.
한 시사관이라서 본인 그 한계가 있기 때문에 네 잠시만 좀 기다려 주면은 번호를 연결해 드리겠습니다.
네네 잠시만 기다려 주세요.
네 네 여보세요 전화받았습니다.
네 여보세요?
예 제가 먼저 말씀할게요.
상담 범죄 수사 일주일에 해주세요.
이태수 검사라고 하고요.
네네 네네 조사 말씀해주세요.
2016 조사 1209 소안건으로 하셨거든요?
성함이 어떻게 되시죠?
OO이요?
임기용 명의 도용 사건에 대해서 OO씨가 사건 내용에 대해 이해하셨나요?
네네네 잘 들었어요.
이해하셨나요?
네네.
지금 주변이 호음이라든가 잡음이 좀 심한데 아 잠시만요.
저는 커피숍에서 혼자 지금 과제를 하고 있었어 가지고 아 커피숍 안에 있으신 건가요?
네네 제가 잠깐 그 아까 그분도 녹음 때문에 그래서 잠깐 나왔거든요.
네 혹시 이어폰 같은 거는 없으신가요?
아 네 지금 이어폰을 끄게요 잠시만요.
네 이어폰을 끼시고 공부하셨던 데 업무 보셨던 데 네 앉아 보자고요.
아 네네 그리고 그 이어폰을 끼시고 마이크 있는 부분은 최대한 안쪽으로 해서 소음을 차단 좀 시킬게요.
네 여보세요?
괜찮으신가요?
네네 혹시 시끄럽게 말씀해주세요.
이해하신 부분까지만 어떤 내용으로서 성장하고 있는지 이해하고 계시는지 다시 말해 주세요.
네 지금 수사관님한테 학원에 대해서 설명 들으시잖아요?
네네 내용 대해서 이해하시겠습니까?
아 제가 그런 부분을 좀 설명하라고요?
Q가 내용이 사건에 대해서 알고 있는 그. 경기도 광명에서 김진희 씨라는 분이 제 명의로 계좌를 개설을 하셨는데 그게 나갔다고 그러시고 저한테 혹시 거래를 하신 거 아니냐고 물어보시는데 저는 처음 듣고요.
그 이름을.
신분증이나 여권이나 잃어버린 적이 있냐고 그런 적은 없고요.
그리고 저는 아예 처음 듣는 얘기에요.
제가 지금 저한테 긍정적인 시가 있는지 없는지도 잘 포싱 못 해서 주 거주의 은행만 늘 쓸 때문에 다른 은행을 잘 모르거든요.
어쨌든 그분이 광주 시신을 하셨는데 저도 광주 차량이었죠?
근데 어쨌든 이제 광명 속에서 거래를 한 적은 한 번도 없고요.
그 내용까지만 얘기하신 거죠?
네 뭐 다른 질문도 많이 하셨는데 일단 1권 답변에 대해서 들은 거는 김지윤이라는 사람을 처음 들어 보신 거고 김지윤은 명의도 월의 피해자라고 입장하시는 거 맞으시죠?
네네 피해자가 받으시고 부재 받으시면 이런 사건에 대해서 문자에서는 네 사건 내용 중에 대해서 어느 정도 이해하실 것 같은데 제가 다시 한번 설명을 해 드리겠습니다.
네 지금 보시는 데 컴퓨터 인터넷이 연결돼십니까?
네네 인터넷에 네이버 창을 한번 들어 보시고요.
네네.
네 있어요.
되셨나요?
네네.
네이버 창에 실내 목대 네 불법 도박까지만 검색을 해 볼게요.
네네.
확인 가능하시나요?
지금 사이트는 MBN YT 시민일보, 유치실 Name4.
일단 사건 내용은 그렇고요.
다시 아 지금 이메용이 말씀하신 사건인가요?
네 실명한테 불법 도망 카페에서 관리되시고요.
정확한 일자로 보시게 되면 제주일보에서 발행하는 게 나오거든요.
이 사건과 일치하는 게 제주일보요?
제주일보라고 나와 있는 거 없습니까?
안 그러시라고요.
네이버에 두고 있으시고요.
내 주이시잖아요.
거기에 주소를 다 지우실게요.
지우시고 제가 숫자에 넣어 있는 IP 네.
동문자부터 확인하실게요.
다 지워 주셨으면은 네.
네 20이요.
네 그리고 121 네 그리고 제가 지금 자료 전달받을 것 때문에 수사관님 연결해 드릴 건데요.
공문장만 확인하고 계시고 보세요.
아 네 잠시만요.
그 IP. 어. 주소창에 1.169인 맞나요?
하나 둘 맞나요?
마지막이요?
네 121입니다.
그리고 사관님한테 잠깐 연결해 드려서 고객님 좀 확인 시켜주세요.
잠시만 기다려 주세요.
아 저기요 저 수사 관리예요?
네네네.
지금 열람이 됐습니까?
네네네 네 거기 보면은 파란색의 네모난 칸 안에 네네네 뭐 보실 겁니다.
아직까지 뭐야?
네네 네네 네네네 네 나 사건 조회로 근력을 해 주십시오.
네네 네 그러면 이제 다음 해운노명자업이에요.
네네네 혹시 과거에 전화하고 바로 받아보실까요?
아니요.
없어요.
아아 여태까지 살아오시면서 당황을.
그런 이력이 없으니 회원이 모르는 안 되실 거예요.
아 네.
옆에 오른쪽 보시면 비 회원 실명 확인해.
네. 맞아요.
이때 여기 체크를 하신 다음에 버튼 누르시면 다음 사건 번호가 나와있는 질문이 열람이 될 겁니다.
네 질문이 열람이 되면 말씀해주세요.
아까 제가 불러드린 사건 번호하고 네 맞아요.
왼쪽 편에 보시면 접수 신이라는 게 있잖아 수인의 밑에 보시면 요새 1 2 3 4가 있을 거예요.
네 우리 1 2 3 4가 조사받았네요.
우리가 돼 있는 부분 보니까 네네 네네네 발송을 해주시면 다 판명은 해 드리겠습니다.
천천히 읽어 보시고 저한테 말씀해주세요.
네 일단 한 번이요.
네 말씀하세요.
아 읽고 말씀하시는 거예요?
네네네 4번까지 안 되셨어요?
4번이요?
네네 일단 3번에 그 모든 부당한 거래내역을 조회를 하여 트로션 이체 시켜야 함이라는 말이 제가 직접 계좌를 다 조회해 봐야 된다는 말씀이시죠.
아니요 본인이 저한테 사용하시는 금융권 말씀을 하셨잖아요.
네 이거를 본인이 저한테 말씀해 주신 게 본인 동의하신 거예요.
아 네 그쪽에서 주사를 하는 거예요.
그렇죠.
본인 자금들은 상관적인 자금인지 불꽃적인 자금인지 이 치명성을 진짜 본인께서 본인 잔고가 어느 정도 인정이 되었다 말씀을 하셨잖아요.
네 거기에 대해서 이제 조회를 한다는 거예요.
중요한 거는 1번 2번 3번 4번을 보면은 본인 원래 재산하고 토지나 자택 이런 거로 다 수사를 하는 게 정상적인데 본인끼리는 그렇게까지 조사받을 이유는 없고 사용하시는 국민권이나 본인 개인 정보가 언제 어떻게 될까요?
어디까지 훌륭할까요?
"요새 1" 2" 3 4번 중에 또 4번은 3자가 아까 나와있죠?
네네네.
그게 제가 말씀 드린 대로 공문에는 그렇게 나왔듯이 네.
본인 만약에 유포죄가 클릭되면 일주일에 입증 받으셔도 얼마나 억울하시겠어요.
이런 부분 네네.
그래서 제가 공무에도 나와 있기 때문에 설명을 드린 거예요.
그 밑에 상세 조회하기가 보이시죠?
네네 아 그러니까 4번에서 제가 4번도 잘 정확히는 이해가 안 돼서 그러니까 이거를 다른 사람한테 보안으로 얘기하지 말라는 말인 건가요?
그렇죠.
우리가 놓치 않은 부분에서 본인한테 조사가 다 끝났습니다.
말씀까지는 어떤 분한테 발달하면 안 된다는 거예요.
근데 그게 어느 정도까지 걸리나요?
오늘 안에 끝나요.
조사 아 그래요?
그럼 오늘 안에 바로 그게 나오는 거예요?
만약에 본인 개인 정보 많이 유출돼 가지고 만약에 조사가 내일로 만약 미뤄질 수 있어요.
아 네네 거기 되면은 그 내일까지 하시길 하게 네 그 이해가 되셨어요?
네네 네 그 밑에 보면 상태 조회해야 보이시죠?
네네 그걸 클릭을 해주면은 국민의힘 국보 통장이 사용하였던 이력이 보일 겁니다.
아 네네네 그리고 지금 담당 건사님 오셨으니까 상세 조회하기 클릭하셔 가지고 보고 계면은 담당 권사님이 말씀을 드릴 거예요.
네네네 네? 얘기하시고 그걸 좀 확인하고 주세요.
본인께 사항이 안 되는 건가요?
네 여보세요 전화 감사입니다.
네 여보세요 예 상세 조회까지 들어가셨나요?
네네 근데 이게 정확히 이해가 안 돼가지고 입금 은행이랑 이름은 뭔가요?
입금 은행이요?
네 지금 본인 명의로다가 압수되어 있는 국민은행 계좌의 거래 내역에 조회하고 싶어요.
아 그러니까 이게 전부 다 제 계좌에서 일어난 거예요?
네 계좌하고 앞에 0983으로 시작하는 그 계좌 번호 본인이 갖고 있는 국민은행이라든가 사용했었던 그런 국민은행 계좌번호를 현재 제가 한번 확인해 보고요.
093이요?
어떤 번호가 있나요?
지금 거래 내역 나와있지 않으신가요?
상세 조회하기 눌러져서 네네.
거래일자 이쪽으로 통장 주인 이름하고 주민 번호요?
아 계좌 번호요.
계좌번호가 나와 있는데 앞에 세 자리 뒤에 세 자리가 나와 있습니다.
그거 한번 확인해 보시고 제가 국민은행 자체 계좌를 개설한 기억이 없거든요.
아예 없으세요?
네 제가 다른 거는 다 농협은 있어요.
농협은 있고 하나도 있고 근데 금융에는 제가 계좌를 개설한 적이 없어요.
그러면 그 거래 내역 하신 이름 중에 네 알고 있는 이름이 아니요.
이 상품 말고 또 다른 상품이 있어서 좀 신속하게 할게요.
네네네 그럼 그 밑에 보시면 사진이 왔다가 오른쪽에서 왼쪽으로 움직이는 사진 보이실거든요.
네 거기서 씨디기 앞에서 남자분 얇은 머리에 씨디기 뒷모습이 찍혀 있는 사진이 있을 겁니다.
네네네 후드 티에 크로스백을 맺어 있는 청바지 입고 있고 네네네네 크로스백이라든가 아니면 청바지에 하얗게 되어있는 디자인 부분 있죠?
네네네네 그런 거 혹시 지휘자 중에 매구 다니시거나 입구 다니시는지 있으신가요?
한번 확인해 볼게요 아뇨.
아뇨.
처음부터요.
맨 밑에 보시면 밑으로 내리면은 처음으로 돌아가기라고 파란색 박스 함 보이시나요?
네 그거 클릭하시고요.
처음으로 돌아가셨나요?
그럼 아예 그 사이트 창을 그냥 다 닫아주실게요.
네네.
지금 저희가 압수했을 때 통장에 이용됐던 계좌에는 적게는 수십억 원 맞게는 수천만 원 불법 자금이 들어있기 때문에 2개월 처리되어 있는 상태가 이 부분은 담당 수상 아님한테 설명 드리셨죠?
물론 본인의 계좌에도 불법 자금이 들어있고 860만 원이 들어있는 거 확인하셨죠?
아 그런가요?
네네네.
네 지금 통장으로 인해서 고소고발권이 총 16건이 들어와 있는 상태고요.
본인께서 명의 도용을 당한 피해자 입증이 안 되시면 신규 기능관법 소방 제작제 처벌도 받으실 수 있으세요.
이해하셨나요?
혹시 예전에 대출 신청하신 적이 있으신가요?
아니요.
전화를 하시거나 아니면 사이트 상으로 대출 조회하신 적이 없으시면?
네네.
전혀 없어요.
근데 저희가 보아 신생 가동 중에 몇 군데 대출 업체 쪽에서 이제 개인 정보가 검출됐거든요.
아 네.
일단은 메모를 하실게요.
첫 번째로 3개월 이내의 검춘 신용정보를 조회한 회사거든요.
네네.
첫 번째는 GS론이고요.
GS 칼템스한테 GS 롤이라는 게 두 번째는 비타민 론이라는 게 있거든요.
죄송한데 한 번 한 번 말씀해 주시겠어요?
비타민 ABC 할 때 비타민 론이요.
비타민 용역이요?
비타민 론이요?
3개월 내에 몇 군데 대출 없을 쪽에서 진짜 신청하시거나 본인께서 여기 없으시다라고 하시게 되면 이 상황은 도라지로밖에 설명이 안 될 수 있어요.
첫 번째는 본인이 대출을 알아보시거나 서류를 넣으시거나 개인 정보 입출로 인해서 불량 업체나 불량 은행 직원이라든가 대출 조회를 들어가신다는 것밖에 설명이 안 되는 거예요.
이 때문에 앞으로 지금부터 본인 신용등급을 금융 감독위원회에 요청을 해 가지고 소금으로 다 임의정으로 하향 조정을 시켜 드릴 예정인데요.
신등급이면 본인이 알 수도 있겠지만 한국 신용 평가위원회와 한국 신용 정보회의 기준에 의거해서 꼴찌 대출이 천 원이라도 나와서는 안 되는 사람이에요.
그리고 이 분은 본인 신용등급에 어떤 영향이 가시거나 그런 건 없으시고요.
신난 후가 되시면 피해자 입증 받으십니다.
바로 원상 칭찬을 부탁드려요.
그쪽에 오해를 한 이력이 남아있어서 본인이 안 했다고 하니까 신용등급을 체하기로 된 유의 조정을 시켜 줬고 에너지를 분석해 볼 거예요.
왜냐하면 대출이 된다고 하면 그쪽에서 내부자들이 신용 공급이 일비적으로 수동적으로 올려 놓고 지금 대출을 받으려고 하는 상황밖에 안 돼서 그렇습니다.
지금 혹시 카카오톡 어플이 깔려 있으신가요?
카카오톡 어플로 보안 팀이랑 카톡 추가를 하실 건데요.
아이디로다가 추가하는 나노도 들어가실게요.
네 준비되셨나요?
네네 아이디가 sp 5238이고요.
sp 5238이요?
네 숫자 238 아까 사건 번호 메모하실 거 있으시죠?
네 그거를 친구 추가하셔 가지고 내용을 사건 번호하고 사건 번호 적으셨나요?
네네 사건 번호 적으셨으면 그 후에 김기훈 명의 도용 사기 사건 접수하겠습니다.
그러면 보안 팀에서 접수를 받는다든가 그런 내용이 가실 거예요.
보내시면 보내셨다고 말씀해 주시고요.
지금 보냈어요.
아 보내셨나요?
네 보내셨으면 그 지금 인상착의를 확인할 수 있는 배경이라든가 아니면 본인 얼굴 나오게끔 사진 하나 찍어서 꼭 추가적으로 보내 드릴게요.
아 제 사진을 보내라고요?
네네네 인상착의 확인하려고 무엇까지 보내시면 저한테 말씀해 주세요.
그냥 제 사진은 메시지로 보내면 되는 건가요?
네 그 카톡으로다가 보내주신가요?
네 감사합니다.
네 보냈어요.
네 보내셨나요?
네네.
그러시고 나서 다시 한번 설명을 해드릴게요.
네. 일단 대출업체 쪽에 지금 저희가 공용 감독위원회 FTC 등급 신경금으로 이미 하향시켜 드렸습니다.
네. 지금 일단 우선 GS돈부터 한번 해 보실 텐데요.
네뇨 네네.
대출을 받으려고 하는데 대출 한도가 나오는 것만 확인해 주실게요.
본인도 제가 설명을 해 드렸듯이 GS돈 쪽에 대출이 안 되어야 되는 게 정상이신 거라는 걸 아시고 계시나.
네네네.
예? GS론 쪽에서 배출을 뭐 5천만 원 해드리겠습니다.
대출 한도가 뭐 5천만 원 나오시네요.
이렇게 얘기하면 그쪽에 내부 배통자가 있다라는 것밖에 판단이 안 됩니다.
아아 네네네.
GS론 전화번호 지금 알고 계신가요?
네 방금 가서 말씀드릴게요.
메모 가능하실까요?
네네 네 메모 부탁드릴게요.
네 1900에 네79 다 하나고요.
네 이쪽에도 대출 문의를 하시면 되는데 아 180에 794요?
네 82 다 하나 아 네네 이쪽에서 대출 문의하시고요.
그쪽에서 안내 받으시는 내용 잘 기억하고 메모하셨다가 통화 끝나시면 보안티 카톡으로 통화 완료됐다라고 문자 보내드릴게요.
그러면 제 쪽에서 바로 연락을 주시는 건가요?
그러면 제가 연락을 해서 제 개인정보를 말하면서 대출을 말씀하시는 거예요.
아 그러면 이제 한도 어느 정도까지 되느냐?
뭐 그냥 그렇게 물어보면 된다고요?
네네네 담당자 성함이 메모를 생각해 봤을 때 어떤 회사라든가 어떤 상담 문의하면 상담사가 이런 성함으로 말씀을 하시잖아요.
그런 것도 다 메모를 해 주셔야죠.
아 네 혹시라도 성함을 말씀 안 하시고 끊으시면 제가 물어봐도 되는 건가요?
네 뭐 그걸 물어보셔도 되고요.
아니지만 일부러 안 하시면 넘어가셔도 돼요.
아 네네네 알겠습니다.
지금 시간이 별로 없어요.
네 소개 좀 하실게요.