네 여보세요?
네네.
그니까 뭐 또 뭘요.
진짜 공사 맞으세요?
왜왜 이 사람이 왜 조사를 진행하는 거야?
야 어차피 구독은 찍어서도 본인한테 갈 거고 수사관도 보내서 다 갈 거예요.
누가 무섭다고?
뭘 무서워하니깐요.
아 힘들어 죽겠네.
본인 마음 아니까 그냥 이제 다 끝났으니까 조사도 지금 엄청 힘들거든요.
몸도 안 좋고 어 근데도 피해 잠수를 위해서 계속 조사를 진행하는 부분이라서 많이 힘드니까 좀만 참고 자격증만 잘하시면 되는 거예요.
자 그 돈이 한접한 곳으로 입금했나요?
그 뭐야 대화 내용 들어 보니까 뭐 핸드폰 번호를 적으라는데 그건 뭔가요 저 번호 그냥 적으라고 하던데요 그래요.
그분이 지출과 성함은 어떻게 되실까요?
수상할 수 있으면 하려나요?
그 뭐 수상할 수 있으면 안 했어요.
여보세요? 네 여보세요 어 돈 거는 사람 뭐 대화하기 싫으세요?
네 아니요 대화를 안 하십니다.
아니 말할 수 있는데 계속 그러니까 너무 이런 식으로 본인께서 좋은 상황이 얘기하니까 안 들려요.
어떻게 찾으셨어요?
똑같이 찾으셨어요?
5만 원짜리 2천 네 6천만 원 3개 그러면 본인이 5만 원 2천 2천 4천 원 찾으시잖아요.
6천 원을 이제 바꿔야 되는데 본인은 어디서 받고 싶어요?
그 주변에 은행 따른 은행 없나요?
여보세요?
네 여보세요 음 그 주변에 아니 주변에 있는지 보라고요.
본인께서 여보세요 없어요.
안 보이죠.
금융권이 안 보이죠.
아 그러면 그 주변 금융권을 돈 검사가 그 정으로 쌓아서 한번 찾아보겠습니다.
자 일단 그렇게 하면 되고 본인이 5만 원짜리 못 찾으면은 5만 원 하고 그다음에 만약에 한 곳에 이동하시잖아요.
그러면 5만 원짜리를 찾을 수 있을 때까지 한도까지 5만 원짜리를 찾으세요.
그러면 나머지 돈은 본인 달러로 바꾸셔도 상관없으세요.
아 진짜? 아니 그게 기록이 안 남아요?
어떤 기록?
그럼 다 뽑아낸 기록 볼 수 있을 거 아니에요?
무슨 말이에요?
어차피 다시 본인 돈으로 다 들어가야 될 거 아니야.
그렇죠.
난 또 기록 보고 하면 안 돼요?
기록 보고 어떻게 합니까?
본인이 기록 보고 갈 수 있느니라.
벌써 진작에 다 했지.
그래서 딱 이렇게 오래 걸리겠어 소사가.
아유 본인이 힘든 거 아는데 검사도 힘들거든요?
그러니까 같이 힘든 마당에 좀만 힘냅시다.
X씨 파이팅 합시다 걱정돼요.
저 제 솔직히 약간 사기 당한 것 같단 말이에요.
누가 지금요?
뭐 그런 생각을 하고 계세요.
그런 생각 가질 수밖에 없지 않아요?
그런 마음은 이야기했는데 그런 생각을 가지고 필요가 없어요.
본인이 그런 생각 못 하러 가죠.
아니 가질 수밖에 없죠.
선언 위해서 지금 해 주고 있는데 본인이 그런 생각 그러면 조사 진행하지 말자고요?
아니 그건 아니지만 꼬리에 대한 뭔가 확실하고 지금 확실 없고 그럼 검사 총으로 나오실래요?
본인 나와서 그냥 조사 받으시겠어요?
본인이 오고 싶다고 해서 올 수 있는 곳이 아니에요.
계속 그렇게 의심하시면 본 검사와 조사를 진행 못 해요.
그 검사도 그러면 어떻게 해요?
그러면? 그렇잖아요.
네 그럴 때 있으면 제가 어떻게 학생은 가질 수가 있어요.
본인이 공 문서장도 보여 드렸고 어?
진짜 미치겠네.
본인 사건이 연루됐다는 게 이제 본인 본인 확인을 했잖아요.
그죠?
어젯밤 확인했고.
그죠?
본인 본 검사 소속도 다 얘기했어요.
본인 본검사 이름도 얘기했고 본인이 공무상도 펴드렸고 여기서 이제 더 확신을 드리고 싶은 거 더 확신을 드려야 된다면 본인 저희 검찰청으로 나와서 조사를 받으면 돼요.
그죠?
안 그렇습니까?
그러니까 본 검사도 본인 믿고 잘해서 오늘 마무리 짓자고요.
빨리 본 검사로 빨리 퇴근해야 될 거 아니야.
왜 이렇게 가세요?
아니 이렇게 했다 봐.
이거 수사 기간이 오래 걸리면은 퇴근 못 타요.
밤새 본인 본인 조사 진행해야 돼 48시간 동안 검찰청에서 이틀 동안 이틀 동안 본 검사도 밤새 가면서 본인하고 조사를 진행해야 된다고.
보고 싶어 나 힘들어서 안 돼 세상이 알죠.
자 본인 감사합니다.
어디?
현대백화점이요.
그 뭐야 현대 백화점 맞은편 골목으로 내려가면 사거리 있잖아요.
금옥 1차 아파트 거기 너무 먼데 지금 그쪽으로 안 와서 근데 그쪽에 은행권이 많은데 그쪽에 없어요.
시리엣에 있는데 지금 보이는데 우리 은행가 아 보여요.
손님 거기 가서 5만 원 거 2천만 원 찾을 수 있으면 2천만 원 찾아요.
4천만 원이 남잖아 4천만 원 어차피 내일 여행 가신다면서 그러니까 일단은 뭐 여행 가고 하는 거에 이제 자금 쓸 수 있게 하기 위해서 4천만 달러로 바꾼다고 하세요.
그냥 5만 원 바꿔서 꼭 바꾸세요.
달러로 바꾸라는 이유는 돈이 최대한 빨리 입증을 위해서 빨리 바꾸라는 거야.
달러로도 할 수 있으니까 달러로나 5만 원 건밖에 안 돼요.
시간이 조금 걸릴 뿐이야 시간은.
수표.
5만 원은 가방에 넣으셨고 자 그럼 그 6천만 원이라는 자산에서 5만 원으로 찾을 수 있는 데까지 찾고 나머지는 달러로 바꾸세요.
그러면 돼요.
듣고 있어요?
네 듣고 있어요.
지금 화내시는 겁니까?
아니 그냥 다 안 들리는 거죠.
잘 안 들리네요.
잘 안 들려서 어 아닙니다.
제거할 거 같고요.
잘 안 들려서 본인한테 계속 여보세요 물어본 거예요.
그러니까 화내실 필요 없고 분이 피해서 입증을 위해서 도와드리는데 아무리 짝이 나도 죄송할 건 없고 이제 마지막이에요.
이러면 끝나니까 지점명 말해 봐요.
본인 들어가지 말아요.
들어가면 안 돼 지금 우리 은행은 무슨 시점이야?
잠깐만요.
완전히 들어가서 아예 아직 도착을 안 했다.
그죠?
그래서 또 목소리 힘이 없어 조사하는데 참 불편하네.
그니까 힘들어도 조금이나마 심내자 이 얘기예요.
여보세요?
알았죠?
우리 은행 들어가서 5만 원 거 얼마나 찾을 수 있는지 물어보고 찾을 수 있는 데까지 찾고 이거 달러로 좀 바꿔 주세요라고 하세요.
최대한 그러면 다 끝나니깐 무슨 주장?
자 그렇게 하면 돼요.
만약에 예를 들어서 달러로 바꿨는데 달러로 바꿔 준다.
그러면 달러로 다 바꾸세요.
그리고 나와서 자산을 본인 가방 안에 넣으시면 되는 겁니다.
거기서 바로 넣으면 좀 의심되니까.
지책과 성함 말씀해 주시면 되고 나와서 마지막 업무 잘 보시고 나오세요.
이제 끝나는 거니까 여보세요?
알겠죠?
왜 또 왜요?
나와서 넣으라고요?
아니면 거기서 빠르게 넣든지 나와서 넣든지 하세요.
최대한 제3자가 제3자가 이상하게 찾아볼 수도 있잖아.
그 참고가 공범인지 아닌지 아직 모르고 있고 공범이 가능성도 높으니까 최대한 신숙하게 잘해서 본인이 한적한 번호를 이용해서 다 끝났습니다.
"나왔습니다"라고 하면은 그냥 감독은 대리나 과장님 만나게 되고 회사 관 만나서 원상복구 다 처리되고 오늘 피해자 보상금 천만 원 정받아야 될 거 아니에요.
그거까지 해서 서류랑 4가지 서류랑 해서 다 받을 거예요.
그럼 오늘 끝나는 거야.
아이고 자 나머지 잘하고 오세요.
들어갔다 오세요.
금융권 아니면 안 된다죠?
그럴 리가 없는데 왜 안 된다고 하죠?
뭐라도 한 거요.
아니 왜 안 된다고 하든가요.
다들 은행시 아니면요.
응 어 뭐를 수수료를 내야 된다고 그래서 그냥 나왔어요.
네 왜요?
아니 돈이 지금 그 수수료가 무십니까?
그래야 청구하면은 다 줄이는 돈인데 그 수수료 때문에 나오면 어떡합니까?
안 그래요?
아니 지금 아니 지금 뭐 돈이 좀 아주 조사받고 있다고 지금 안 느껴지나 봅니다.
돈이 수수료 때문에 지금 은행을 나오면 어떡합니까?
응 뭐가요 말해 봐요.
그 수수료 잘 외우고 있다가 회사 님한테 다 말하면 다 드리니까 빨리빨리 끝내고 나와야 될 거 아니겠어요?
맞지 않습니까?
그리고 좀 힘들더라도.
조금만 힘냅시다.
본 검사 음성을 안 올리고 열심히 본인한테 최대한 화려하시지 않습니까?
그러니까 본인이 계속 그러면 본 검사도 힘들어요.
그니까 최대한 아 힘들더라도 최대한 힘내서 빨리 끝냅시다.
여보세요 아시겠습니까?
이해했어요.
얼른 들어가서.
응? 알았어요.
다른 거 가지 상관없으니까 다른 거 그 지점이 어떻게 돼요?
저기 안 들어갔죠?
들어가지 말고 지금 그 들어가서 본인께서 잘 외우고 계셨다가 나와서 한적한 공간에서 본 검사한테 말해 주세요.
해 가지고 본인이 다 들을 테니까 지금 스스로 걱정할게 그냥 본인 지금 피해자 입증받는 게 제일 중요한 부분인데 스스로 하면 어떡해요.
자 얼른 들어갔다 오세요.
여보세요?
말을 끊으래요.
잠시 앉아서 조용히 잠시 있을래요.
대답을 해 주세요.
대답을.
보니 조금만 힘내요.
여보세요?
조금만 힘내라고요.
여보세요?
어 자 일단 제눕시 진행할 테니까 전화 바로 할게요.
제 눕시 들어가지 마세요.
들어가지 말고 제 눕시 진행할 테니까 들어가지 마시라고 네네 네 지금 국민은행 가고 있습니까?
여기 현재 행복한 상관을 하니?
아 보니 그 은혜 업무 보는데 목소리가 그렇게 힘이 없어 이제 더 이상 그런 거로는 얘기하지 않을게요.
그러니까 마지막으로 본인한테 말씀하시면 좀만 더 힘내서 어?
오늘 금방 끝나니까 1시간 반이면 끝나잖아 1시간이나 그러니까 본인이 최대한 피해가 있으면 빨리 완료되고 평상시로 돌아가야지 수사관 가는 수사관 김민수 수사관이에요.
민수 수사관이고 금융감독원 측에서 가시는 분은 김준우 대리예요.
김준우 대리께서 갈 건데 김준우 대리께서 가면 서류 한 장을 보여줄 겁니다.
그건 본 검사가 조금 있다가 말씀을 드릴 거예요.
설명해 드릴 거고 그 본인 김민수 수사관 가게 되잖아요.
잠시만요.
상담사 그러니까 김준우 대리라고 네 김준우 대리 감독원 중에서 갈 거예요.
선생님께서 그러면 이 서류 한 장을 들고 가요 검사처에 그 서류를 등록을 시켜야지만 검사처에 이어질 수 있어요.
그 서류의 내용을 제가 읽어드릴 거예요.
제가 읽어드리면 만나시면 최대한 빨리 끝내고 수사관 만나서 모든 원상복구 처리하면 되는 부분이고요.
그 수사관은 김민수 수사관이에요.
김민수 수사관은 원상복구 처리하잖아.
본인 눈으로 돈이 다 들어가고 적금 처음 든 날짜로 원상복구 처리되는 거 다 확인됐고 나면 김민수 수사관이 본인이 대학교가 어디 있는지 물어볼 거예요.
그럼 대학교로 갈 겁니다.
대학교 가서 이런 일이 발생해서 조사자가 협조를 했다 말을 못 했을 뿐이다 본인들은 아무런 문제없 없이 마무리 지켜만 수사관이 도와줄 겁니다.
이해됐죠?
자 그 도착했나요?
본인이 들어가서 이번에 들어가면 마무리 다 찍고 일단 채도 찾을 수 있으니까 다 찾아보고 나머지 못 찾는 거는 나와서 말씀해 주시고 못 찾으면 한 천만 원 정도 못 찾을 수도 있는 거잖아요.
그러니까 일단은 다 찾아보고 달러도 찾아서 어디 있으면 찾아보고 나와서 더 이상 보내는 힘드니까 은행 안 드릴게요.
은행은 절대 안 갈 거고 김준우 대리님께서 본인 쪽으로 가고 있어요.
만나 뵈면 인사 잘 하시고 하면 되는 거야.
그거는 조금 있다가 본 검사가 얘기해 드릴게요.
들어가서 업무 잘 보시고 한적한 공간을 이동하세요.
삼자가 주문 곳 공원이라든가 이런 데 네? 더 이상 얘기 안 할게요.
죄송합니다.
저 갔다 오세요.
여보세요?
네네 여보세요? 네.
나오셨나요?
엄청 오래 걸렸네요.
아 한숨 나오죠.
고생 많았어요.
일단은 본인의 한적한 공간에서 지금 이동했습니까?
근데 여기에서 한적한 곳이.
그러면은 본인이 오목교역 있죠?
그 5번 출구 쪽으로 이동을 할게요.
이동 간에 검사가 얘기하는 거 들으면서 조심스럽게 이동하시면 되는 거고 본인 안전도 중요하니까 그리고 그 사람 지체과 성함 좀 말씀해 주시겠어요?
기억 안 나시죠?
네 알겠습니다.
예? 이번에 두 분한테 받았나요?
남자 목소리도 들리던데 여자 분은 아예 안 써져 있었어요 그래요?
어떻게 바꿨어요?
말씀을 해주셨는데 그 사람이 수상 질문을 했어요?
그 사람 이름이 어떻게 됩니까?
기억이 안 나는데 아예 기억이 안 나는 건 아니고 그 여자분은 아예 찾으신 본인 자산을 어떻게 찾으셨어요?
걸어가면서 듣고 있는 거 맞습니까?
안 들리세요?
물어본 거예요.
혹시 지금 듣고 있는 것도 네 듣고 있어요.
어떻게 찾았어요?
6천만 원이라는 자산에서 5만 원짜리 나머지는 딸로는 딸로는 얼마나 찾은 거냐?
얼마큼 달러로 가니?
아니 그 사람이 뭐 얼마 얼마달러 이렇게 말했을 거 아니에요.
그냥 모르는 기억이 안 나는데 그러니까 그냥 3천만 원 자체를 그냥 달러로 다 바꿨다는 얘기다.
네 네 알겠습니다.
일단 알겠고 자 일단 그 금융 감사 김진희 대리께서 본인 만나 별로 지금 가고 있는 상황이고 여보세요 네 듣고 있어요.
예 예 그리고 본인을 이제 걸어가시면서 6번 출국에 커피빈이라고 있어요.
많이 힘드시니까 본인 커피를 시켜가지고 추우시면 커피 가게 안에서 커피 한잔 하시면서 몸사랑 대화 나누시면 되는 부분이고 그 본인 자산을 안전하게 가방에 잘 넣으셨죠?
가방 어떻게 메는 거예요?
무슨 색깔?
수영사 가방이고 매는 건 어떻게 메요?
아 들고.
어차피 그 가방도 다 있으니까 그 가방 자체를 이제 건설측이 이뤄지게끔 할게요.
그 가방 비싼 거 아니잖아요.
자 일단은 그 잘 들으세요.
제목 근육 범죄 근육 계좌 추적 민원이에요.
서류 한 장을 가져갈 거예요.
1번 기업께서 근육 감독원에 신청하신 근육 계좌 추적 민원 20278517입니다.
조사에 대한 답변이고요.
그리고 2번 근육 감독원은 근육 계좌수석 관련 주요 조침이 협조 공문에 따라 근육회가 해당 인천지검청 담당 수사관 담당 검사에 근육 계좌수석을 실시 할 수 있도록 지도를 한번 잠깐만요 자료를 전달해 들어와서 잠시만요.
자요 그리고요.
여보세요 3번 근육 감독원을 기하의 근육 계좌 추적을 통해 대포 통장 및 불법 자금에 대해 계좌 추적할 것이며 계좌 추적 후 대포 통장 및 불법 자금 확인 시 근융법 27조 사망에 따라 동결 처리 및 국고항수 조치가 될 것이고 계좌 추적을 통해 기하의 계좌의 투명성을 입증시켜 드리는 제도입니다.
이해가 되셨습니까?
이해가 되셨죠?
본인 수사관 맞나요?
본인 앞에서 수사관하고 타 해당 은행 이 그냥 한 번 여러 군데 갔지만 그중에서 그냥 한 군데만 가서 거기서 다 원상 포처리하는 거 본인께서 눈으로 보실 거예요.
그리고 금융감독원은 4번 금융감독원은 금융권 19조 7항에 따라 국가 안전 보안 계좌 코드를 발급해 드릴 것이며 귀하의 금융 자산을 안전하게 국가 안전 보안 계좌 코드에 등록을 시킨 후 계좌 추적 후 귀하의 금융 자산을 안전하게 원상 복구시켜 드리는 제도입니다.
이해가 되셨습니까?
그니까 경소치 기기 말을 말하는 거예요.
무슨 말인지 알겠지?
경소치 기기가 얘기하는 겁니다.
누구한테 살려 달라 했습니까?
조금만 힘내요.
봤으니까 조금만 힘내자고요.
본인이 지금 짜증을 싫어하는 소리였어요.
그니까 짜증 좀 그만 내고 본 검사도 알고 있어요.
그렇다고 해서 본 검사가 뭐 토닥여질 수도 없고 만난다 달래줄 수도 없고 조금만 힘내자고요.
말로 표현해 드릴게요.
알죠?
이제 금방 끝나니까 그리고 5번 금융감독원은 기하의 피해자 신분 입증 시 금융 자산 보험 신청서 그러니까 재산 보험 신청서예요 자급해 드리고 금융원에서 보호 조치를 해 드릴 것이며 3차 피해자 최고 1억 5천만 원까지 지급될 예정입니다.
이해되셨죠?
그리고 기타 추가적인 문의 사항이 있으실 경우에는 담당 검사에게 문의하면 되는 거예요.
이렇게 적혀 있고요.
김준우 대리님 만나게 되면 김준우 대리라고 말할 수도 있어요.
만나게 되면 본 검사를 바꿔 줘요.
확인할 겁니다.
본 검사도 맞는지 확인할 거고요.
만나서 확인이 되고 이제 신분 확인이 되잖아요.
본인을 바꿀 거예요.
그 서류에 우리 검사처에 가능할 자산 있죠?
그 5만 원짜리 7천만 원정으로 바꿨잖아요.
그거?
어 5만 원짜리에다가 5만 원 7천만 원정 5만 원 이렇게 해놓고 밑에다가달러 3천만 원 달러로 바꿨다.
이렇게 해가지고 쓸 거예요.
무슨 말인지 알았다고 그리고 본인 성함하고 그거는 수사관이 다 들리는 돈이에요.
그건 수사관이 다 들리는 돈이고 어차피 본인이 그 그 뭐야 피해 보상금 나가잖아요.
그 보상금도 다 나가고 그 본인 수수료 빠져나가는 게 있으면 수수료라든지 이자라든지 그런 것까지 다 안아서 이제 다 월산 목 처리할 겁니다.
걱정할 필요 없고 그렇게 해 가지고 거기에 사인하잖아요.
" 본인 뺀하고 검사 처방 이뤄지길 자선하고 같이 해 가지고 김준호 대님께 건너 주시면 이제 본사로 이동해서 검사 처방 가능해요.
근데 지금 달러로가 섞여있어 가지고 한 시간 정도 걸릴 겁니다.
님은 한 50분에서 1시간 정도 걸리는데 만나면은 이제 이거 검사증 이루어지는 거 기다리는 동안 본인 서류랑 이런 걸 작성하는 게 있는데 그 서류에 대한 내용을 동검사가 본인한테 말씀을 또 드릴게요.
죄송합니다.
일단 동검사가 말씀을 드릴게요.
자네 근육 거래 명세서랑 재산 보험 신청서와 피해자 입증 확인서 그리고 수사 협조 감사문 이 네 가지 사업이 가져갈 겁니다.
그리고 내일 중으로 본인 자택으로 usb 녹취 증거 자료 지금 녹취 진행 중인 거 있죠?
본인하고 대화하고 있는 거.
이 증거자료가 이제 내일 중으로 본인한테 갈 거예요.
그건 본인이 갖고 계셨다가 나중에 또 유사한 사건이 생겨 가지고 본인한테 전화가 갔을 때에 만약에 그 증거 자료로 갑자기 다 선택을 하면 본인은 아무런 문제가 없다는 게 밝혀졌고 그 증거 자료로 내일 중으로 가져갈 거고 그다음에 본인이 지금 배터리가 어떻게 돼요?
다행이네요.
군인 거래 명세서란 뭔지 아시죠?
군인 거래에 본인께서 했다는 명세서를 생각하면서 작성하실 거예요.
서류로 가져가실 거고 재산 보험 신청서는 아까 말씀했듯이 최대 1억 5천만 원까지 만약에 누가 훔쳐 가거나 주의를 당한다거나 혹시나 그럴 리는 거의 90도 없지만 그럴 경우에는 본인 나라에서 본인 최대 1억 5천만 원까지 보상이 되는 제도고요.
저 지금 어디로 가라고요?
5번 출구야?
6번 출구 천천히 이동하시고 그리고 피해자 입증 확인서는 뭔지 아시죠?
본인이 피해자라는 걸 입증시켜 드릴 수 있는 확인서를 전할 겁니다.
수사 협조 감사본이랑 아까 본 검사가 말씀드렸듯이 1일 수사병 8만 2천 원이 나가요.
그런데 그 8만 2천 원에서 본인 택시비 하신 거 수수료 여러 가지 있을 것 아닙니까?
포함해서 돈 다 들긴 돈이고 피해자 보상금 천만 원 정 소원으로 지정되어서 본인 긍정적인 부분 본인한테 갈 겁니다.
수사관이 다 들고 가요.
아마 거기서 현금으로 받아야 될 거예요.
현금으로 받아야 될 거 같다고?
그러면 은행에서 은행 방으로 들어갈 거야.
원상 복구 처리되는 거 다 확인됐고 아마 그 자리에서 현금으로 아마 천 원을 드릴 거예요.
천 원 형광으로 들이면 은행에다 입금을 시키려지 그 자리에서 하시면 되는 거예요.
알았죠.
그래서 좀 본인께서 이해해 주시면 되겠습니다.
네 고맙습니다.
이제 다 끝났어요.
배 대리께서도 금방 도착한다고 하니까 김준호 대리께 만나서 서류 그냥 안 보셔도 돼요.
본 검사 얘기해 줬잖아요.
전화를 바꿔주고 확인되면 다시 바꿀 거예요.
본 검사 지시대로 작성하시고 나서 성함하고 사인하시고 나서 김진우 대리한테 검소치 이래서 자산하고 가방으로 일단 건네주면 되는 거예요.
그다음에 가방은 내일 중으로 본 검사가 내일 중으로요?
언제 갔어요?
아침 1분쯤에 왔는데 아 그래요?
그럼 본인 여행 갔다 와서 가방을 드릴게요.
그때까지는 수사관한테 여보세요?
그 수사관한테 김두현 검사예요.
이름 잘 외우세요.
김두현 검사 김두현 네 이름 이상한가요?
아니죠?
김두현 검사 핸드폰 번호 그 돈 검사가 알려줘도 된다고 했으니까 또 핸드폰 번호 알려 주세요.
하세요.
그다음에 여행 갔다 와서 가방은 아무것도 없잖아.
그 가방 돈 검사 간직하고 있다가 전화 오면은 어 돈 검사 재량으로 이제 본인 만나 뵈러 갈게요.
가방 찍으면 되잖아 비싼 거 아니죠?
이쁘면 돈 검사를 쓸 수도 있어요.
자 그 본인 6번 출구 도착하면 아 도착했어요.
잠시만 일단 커피빈 들어가지 말고 7번 출구에 잠시 대기할게요.
진주 대비가 어디까지 왔는지 확인해 볼 테니까 다시만 기다리고 많이 힘들었죠.
사이버 수사에서 핸드폰 위치 역추적을 하고 있어요.
사이버 수사대에서 한 명이 추적하는 게 아니라 본인이 혹시 이중적으로 기계가 등록이 되어 있을 수 있기 때문에 거기서 혹시 본인 핸드폰 이중적으로 기계가 등록된 핸드폰이 켜졌는지 확인할 거예요.
옆에서 가고 있으니까 걱정할 필요 없고 자 일단 위에 보면 커피빈이라고 했죠.
커피빈 앞으로 갈게요.
들어가진 말고 잠깐만 거기 앞에 잠깐 서 있으면 될 것 같아요.
저희 회에 같이 가는 거죠?
저 이거 풀리면 같이 가는 건데 저희 학교까지 수사관한테 내가 얘기해 놨어요.
거기까진 얘기해 놨어요.
일단 얘기를 해놓을 테니까 금방 도착할 거예요.
수사자가 한 35분이면 도착할 거예요.
김준우 대리께서는 금방 도착한다고 하거든요.
대리님 만날 경우는 이제 하면 되니까 이 얘기 되시죠?
잠깐만요.
자 그리고 그 김유진 수사관한테 말해 놨으니까 대학적으로 가서 내가 이런 사건 때문에 어쩔 수가 없어 본인께서 따지세요.
그냥 어?
본인이 제가 따지라고요?
그 아니 아니 그 수사관하고 가서 수사관이 얘기할 거 아니에요.
지금 뭐 사건 본을 얘기하고 이런 이런 이런 사건 때문에 연료가 돼서 지금 현재 조사하고 있다가 완료되고 이제 끝났다고 얘기할까?
내가 이런 사건 때문에 나간다고 한 거였다.
직본치구 쪽으로 다시 가면은 그 옆에 골목 있죠?
우측으로.
우측 골목으로는 좀 갈게요.
천천히 그쪽 주변에 계시는 거 같은데 일단은 그쪽 주변으로 갈게요.
그 골목으로 들어가 보세요.
들어가고 있어요.
어 그 들어가면은 그 미랄 뭐 김 무슨 교회 있나요?
어 그 미랄 그 교회 앞으로 갈게요.
우리 그 앞에서 만나 보죠.
사람이 너무 많잖아 사람이 너무 많은 걸 그 사람들이 이상하게 생각한다고 안 그래요.
커피는 안 돼요.
커피를 앞에서 만나 오고 달라지겠다 바꿔 주세요.
네? 기조 대리입니다.
네 그 민족들 안전하게 잘 받게 하시고 뺏어로 바꿔 주세요.
네 여보세요?
네 네.
여. 여기 사요?
여보세요? 아 네 예 다 썼어요?
네 5만 원짜리 7천달러 3천 이렇게 썼어요?
자 그리고 그 가방하고 건네주시고 네네 어 가방 건네주시고 그 발 빨리 뛰보니까 잘 부탁합니다.
고생 많으시네요.
잘 부탁합니다.
한마디 하세요.
여보세요? 네 계속 통화할게요.
네네네 잘 부탁합니다.
한마디 하시면 돼요.
그다음에 뭐 써요?
다시 말해주세요.
5만 원이요?
7천달러 3천만 원 본인 성함하고 사인했죠?
그니까 얼른 가방하고 건네주시고 네 한마디 하세요.
네 여보세요? 같이 가는 거예요?
본인 지금 수사관 만나야 될 거 아니에요?
아 네네 가시는데 어떡해요?
아니 지렸는데요.
잘 부탁합니다.
안 했어요.
잘 부탁드립니다.
그다음에 뭐예요?
본인이 커피빈으로 이동을 하실 거예요.
네 거기서 수사관 만나셔야 되잖아요.
네 커피교로 이동하세요.
김 대리께서는 이제 본사로 이동을 하실 거고 여보세요 검사하고 대화해야지 지금 누구랑 대화하고 있습니까.
아 근데 아니 걱정이 돼요.
어떻게 걱정이 안 돼요.
걱정하는데 어?
카페나 빨리 끝내 줄 테니까 이제 빨리 커피빈으로 이동을 하셔 가지고 김민수 수 사람 빨리 만나야 될 거 아니에요?
아니 같이 가야죠.
저 진짜 불안한 말이에요.
어떡해요?
이거를 제가 어떻게 심지어 저래 안 갔어요?
네 얼른 보내요.
지금 빨리 보내야 돈이 빨리 끝날 거 아니겠으니까 계속 그러시지 마시고 저는 아 불안 이거 어떡해.
걱정하지 말고 빨리 집중해서 되니 본사 이동해서 본인 빨리 끝내야 될 거 아니에요?
이거로 그러면 어떻게 확인이 되는 건데요.
저는 같이 가서 한다면서요.
아 근데 2문에 보내고요.
이거는 빨리 본사로 이동을 해야 되니까 빨리 일단 보내고 본인도 수사를 만나서 언제부터 다 처리가 될 거 아니에요 본 검사를 걱정하지 말고 범사 말하는 대로 섭취하면 되는 거예요.
지금 그러니까 빨리 지은 중후 저기 얼른 보내서 빨리 본인 거기서 질려지고 합법적 자극이 나와야 우리 피해가 이쪽 완료될 거 아니야.
아 진짜 아니 그니까 얼른 얼른 보내세요.
봉범사 믿으라고 김윤석 수사 거의 도착했다고 하니까 빨리 만나면 될 거 아니에요.
본인이 흥 언니 잘 부탁하고 남자마자 알았으니까 잘 부탁합니다.
얼른 네?
얼른 잘 부탁합니다.
한마디 하시고 그 사람이 이제 본인 피해자 일정 완료되고 최대한 노력할 거니까 아 얼른 보내세요.
봉곤서 김윤수 수사 보냈으니까 만나서 원사무소 다 처리할 거니까 걱정하지 말고 얼른 보내세요.
근데 말이 없어요.