아 그러니까 김용식이란 사람이 제 주민 번호랑 네네 통장 개설해 가지고 지금 대포 통장으로 사용됐다는 말씀입니다.
음 저한테 150만 원 통장 하나당 주고 네네 통장 구매했다고 지금 현재 진술을 하거든요.
언제 구매했대요?
작년이죠.
작년 9월 18일 날에 작년 9월 18일?
네 작년 9월 18일 날에서 이쪽에서 김용식을 체포했습니다.
아 작년 2016 9월 18일 날 검거를 했는데 조사를 하던 중에 이런 게 나왔다.
네네.
그러니까 열대 사람 많다 보니까 이제 XXX이 순서가 되니깐 이렇게 연락 드린 겁니다.
많아서?
아 예 알겠습니다.
네 그럼 일단 전화 끊지 마시고요.
제가 바로 내선으로 저희 담당 검사님 앞으로 연결해 드릴게요.
네네 네 잠시만요.
여보세요? 네 네 수원지방검찰청 특수 일부 김기동 수석환입니다.
네 네.
사건 번호가 어떻게 되시죠?
2017 네네 조사 05 68 김용식 명의 고용 음 잠시만 기다려 주세요.
네 알으시죠?
네 일단 사건 내용에 대해서는 이해를 하신 거예요?
그런데 제가 뭘 잃어버리거나 그런 적이 없는데 좀 지가 막힌다는 생각이 듭니다 그러니까 개인 정보에 대해서 잃어버린 것도 없으신데 어떤 게 인해서 명예 입출됐느냐?
이런 부분에 대해서 말씀하는 거죠?
네? 주민등록증 잃어버린 적이 한 20년 전인가 출근할 때 떨어뜨린 적이 있는데 최근에 지금 1년 안으로 개인 정보 유출로 인해서 피해 보신 적은 있습니까?
개인 정보 유출?
직접적인 피해가 가신 적은 있냐 여쭤보는 겁니다.
1년 사이에는 없는 것 같고요.
1년 사이는 없으시고 그리고 최근 3년 안으로 해외나 상관없으시고 가까운 제주도 쪽에도 가신 적 없으시고 10년 안에 안 가고 계시네요.
3년 안에 간 적이 없으시고요.
혹시 기존에 농협은행을 거래하시면서 이하나 직원이라고 만나본 기억이 있으세요?
이하나 직원?
네네 이하나 씨라고 혹시 인상 있는 은행 직원이 있으세요?
남의 영역 직원 이름을 어떻게 기억할 수 있을까요?
은행을 그대 하실 때 보시게 되면 왼쪽 같은 편 쪽에 명찰 있잖아요.
또 하나 여겨본 중에 이 하나라고 있는지 없는지 여쭤보는 겁니다.
있었겠죠.
기억을 못 하겠죠.
왜냐하면 이 사람은 누구냐 하면 제가 지난 9월에 검거를 하실 때 검거한 당시 현장에서 검거된 현직 농협 은행 직원이었다는 거예요.
사건 같은 경우는 은행 직원들로 연루가 되다 보니까 금융 사기 사건으로 판정을 짓고 수사를 진행하는 겁니다.
아니면 기선이 같은 경우는 저희가 수사를 진행할 때는 그냥 소환자 보내 드리고 저희 쪽에 나오십니다.
나오셔서 수사 진행합시다.
이렇게 한 시기 전에 전화로 수사를 진행 안 했는데요.
이번 사건 같은 경우는 피해자가 X분만 아니라 영국 각지에 지금 150명 정도 되시는데 그러니까 일일이 한 분 한 분 저희 쪽에 소환자 보내 드려 가지고 소환을 할 수가 없다는 거예요.
네 감사장 있는 수도 1개가 있다 보니까 그러다 보니까 선생님 같은 경우는 전과도 없으시고 신분도 확실하시니까 제가 일단 유선상으로 수사를 진행하다가 만약에 선생님하고 김용식 씨하고 어떤 금등거래가 있다면 제가 소환자 보내 드려서 매장의 수사 진행을 구하는 겁니다.
은행도 최근에 농경 은행이랑 거래하시면서 선생님 모르게 단독 만 원이라도 아직까지 빠지 나간 적은 있습니까?
없는 것 같은데요.
안으로 빼갈 사람이면 저부터 빼가겠죠?
하지만 지금까지는 저희가 이렇게 수사를 진행하는 거에 대해서는 선생님 앞으로는 심층밖에 없다는 거예요.
피해자 신분이라는 심층밖에 없다는 겁니다.
왜냐하면 지금 그렇잖아요.
무조건 선생님 통장을 만들어서 김용식에서 판매를 했습니다.
이렇게 수사 진행을 하자는 아닌데 아직까지는 선생님께서 피해자 신분이란 거에 대한 어떤 증거 자료도 없다는 거예요?
아니 그래.
내 사람이야.
그 사람이?
김용식 씨가 경기도 의정부에 거주하시고요.
경기도 어디서 하시나요?
의정부에 거주하시고 나이는 71년생의 45세 남성분이에요.
이런 사람에 대해서는 전혀 만나봤다거나 전혀 모르겠어요.
휴대폰에 기존에 바이러스 침해됐다거나 기록이 남아있나 여쭤보는 겁니다.
아 휴대폰 바이러스가 침해됐는지 기억이 지금 없는데 그런.
그러니까 예전에 휴대폰이 바이러스 침해됐다거나 그런 기억이 없어요.
아 그런 기억은 없으시고?
네 일단은 기억나는지 모르겠어요.
휴대폰을 마지막으로 기기 변경하신지는 언젠지 기억나세요?
작년 초인가?
아아 작년 2월달이요?
아니 그러니까 작년 1~6월 사이인가 올해까지 하면 2년을 쓸 거예요.
그래서 빨리 2년 치우고 이 기기 바꿔야지라고 생각을 하고 있어요.
마음에 안 들어서 아.
아 저기 그 셰프 갔더니 이걸로 바꿔 보세요.
그래가지고 노트를 이거로 바꿔 보세요.
그래서 권장을 해서 바꿨는데 제가 별로 마음에 안 들었어요.
그런데 2년이 아직 안 된 것 같아요.
아 그러니까 지금은 그냥 휴대폰 노트를 사용하시는 거죠?
아니죠.
LG로 바꿨는데 이건 뭔지 모르겠는데 바꿨는데 삼성이 디디로 되어 있다가 LG를 쓰니까 좀 뭔가가 어색했고 데이터라든가 이런 것도 그래서 빨리 2년만 넘으면 다시 또 바꿔야지라고 생각하고 있었어요.
직원이 권장해서 스트레스를 많이 받았죠.
그렇습니다.
개인 휴대폰 같은 경우는 혹시 사용하는 중에 자동적으로 재부팅 된다거나 그런 도움이 있으셨어요?
자동적으로 재부팅?
아니 제가 꺼야 재부팅이 되는데 왜냐면 휴대폰 자체가 너트나 삼성 같은 경우는 바이러스 침해하기가 쉽다는 거예요.
아 저는 상당히 알고 LG예요.
지금 현재 LG요?
네 LG나 우리나라 휴대폰 자체가 바이러스 치매 흔적이 너무 많다 보니까 그 바이러스 치매 경향이 있을 경우에는 자동적으로 확률도 높다는 거예요.
그리고 선생님 지금 근무 직장에 계신 거예요?
아니면 밖에 나와 있는 거예요?
지금 집에서 나가려고 하는 참 전화를 받았어요.
아 "집에서 나가야 하고" 하는 참이시고요?
지금은 그러면 그냥 주부로.
아니요.
저는 개인 사업을 하는 중이고 근데 돈을 벌고 있지는 않아요.
그렇죠.
그러면 지금까지 선생님 명의로는 농협은행 하나만 거래하시지.
다른 금융권에 대해서는거래가 없는 거예요?
네 제가 정부 지원 사업을 받아 가지고 우리 은행의 인적은 있어요.
그리고 혹시 흉한이라면 기억이 없는데 2013년도에 제가 또 정부 지원 사업을 받았거든요 보상공인.
그때 흉한이었나?
그건 잘 모르겠어요.
그러니까 제가 쓰는 건 주꾸미는 농협인데 2014년도에 정부 지원서 받을 때 우리 은행 한 번 사용했고 혹시 2013년도에 경비 전사 받았을 때 시간인지 기억이 없습니다.
아 기억은 없으시고? 네.
지금까지 금융권을 거래하시면서 단돈 만 원이라도 선생님 모르게 돈이 빠져나갔다거나 그런 적은 있습니까?
없는 것 같은데요.
아 그런 적은 없죠.
은행을 거래하실 때는 은행 창구로 바로 가셔서 거래하시는 거예요?
아니면 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹이나.
지금까지는 단돈 만 원이라도 피해 보신 기록이 전혀 없다는 거죠?
돈이 없는 것 같은데 지금 돈이 없는 사람이라 잊고 없고가 중요한 것이 아니고요 개인 정보 유출됐다는 자체가 앞으로 어떠한 피해 가실 수도 없다고 당담할 수가 없다는 거예요.
개인 정보 유출이라는 것은 일단 유출을 낸 상황이라면 선생님도 모르는 사이에 은행 대출 같은 것도 신청이 될 수도 있는 거죠.
만약에 선생님 명의로 집이 있다면 그 집으로담보 대출도 가능하다는 거예요.
이런 게 이번 사건의 명리 유출 사건으로 내가 판정하지 않는 것이군요.
그러면 어디 가서 제가 확인을 해야 되나요?
집이 있는데 집 명의로 있지라는 것이군요.
이런 것은 오늘 만약에 수사를 통해서 만약에 선생님하고 김용식 씨하고 어떤 다금적인 연관성이 없을 경우에는 피해자 판정기가 법원에서 날 거예요.
만약에 피해자 판정기가 법원에서 났는데 이것은 선생님 앞으로 모든 개인 금융권에 대해서는 선생님 본인이 스스로만 거래할 수 있도록 해 놓을 거니까 그러니까 너무 걱정하실 필요가 없는 게 만약에 선생님이 이번 사건하고 물건 피해서 심으리라 하면 이런 거에 대한 근심을 하실 필요가 없다는 겁니다.
그런데 간보 대출 받았다면 이걸 확인을 어떻게 해야 되나요?
한다면 당시에 대해 금융 감 보건에서 선생님 앞으로 최근 1단 2단 거래 내역을 전부 다 뽑을 거예요.
선생님하고 김용식 씨하고 직접적인 금전적거래가 있었는지 없었는지 생각하는 거예요.
금융감독원에서 만약에 서류가 내려왔습니다.
선생님하고 김용식 씨하고 다른 거래 없습니다.
제가 서류를 만들어서 선생님 배구로나 선생님 직장 사업하신 대로 보내 드릴게요.
그러면 그쪽에서 선생님이 대출받았을 때 기록이 다 나와있으니까 그리고 지금 선생님 휴대폰으로 인터넷 접속은 가능하신 거예요?
네 근데 제가 이번 달 데이터는 다 썼는지 밖에서는 잘 안 되고 와이파이가 재입뻑 됐어요.
집에 있는 거죠.
지금 네 지금 집에 와이파이 되고요 집에 와이파이 되면 와이파이로 접속을 해주시고요.
이번 명의 도용 사건이라는 자체가 분류해 가지고 따로 수사를 진행하는 것이기 때문에 직접적으로 저희 IP 주소를 불러 드릴 겁니다.
인터넷 새로운 창구를 하나 켜주시고요.
뭐라고요?
인터넷 인터넷 새로운 창구를 하나 켜주시고요.
새로운 창구란 어떤 거죠?
그러니까 인터넷 접속을 하는 사이트 주소를 입력하시는 참고를 말씀하는 겁니다.
아 예.
들어가시면 HTTP 보이시죠?
위쪽에 보시면 HTTP 주소상 보이시죠?
HTTP 알아요.
네네 그걸 전부 다 없애 주시고요.
네 36.234. 160.
지금 하라고요?
네네네 지금 하셔야 되죠.
아니 그래가지고 말씀해보세요.
그러면은 왜 제가 지금 이 전화도 의심스러운 거예요.
그래서 제가 왜 새 창을 떼어서 혹시나 모를 피해를 당할지도 모르는 이게 일순이 상황 생겼는데 왜 내가 그 지시에 따라야 되는지 모릅니다.
이거를 확인해야 되니까 그렇죠.
이번 들어가면은 이번 사건에 선생님께서 어떤 사건의 연료가 되셨고 사건 공문 위가 나와있으니까 선생님 앞으로 기재한 사건이 검사선 홈페이지에 기재되어 있으니까 확인하려고 지금 들어가라는 겁니다.
네 그러면 전화를 끊고 하든지 제가 확인해 보고 할 수 있거든요.
일단 말씀해 주세요.
ip 이렇게 HPC 빼고 323 416 9191 IP를 켜 가지고 어떻게 하나요?
네 들어가시면 들어가셨다고 말씀해주세요.
아니 아니 지금은 할 수 있는 부분이 아니니까 개인적으로 할 수 있는 일이 아니라고요?
네 그렇죠.
아 그러면 굳이 안 해도 되면은 안 할 것 같은데 제가 안 하면 안 하면 아니 지금 이런 전화를 받고 나니까 새로운 의심이 생겨서 남의 지식을 따라서 지금 이 전화도 혹시 뭐 보이스피스인가 뭐 이렇게 보이스피스에 가서 함부로 아이피오가 원격으로 제어한다든가 그런다면 아 원격으로 아니 그러니까 들어간다고 해서 아이피오가 제가 뭐 선생님이 말씀하신 대로 그렇게 하는 거 아니고요 선생님이 사건이가 나와 있는데 사건 공문이 나오게 홈페이지에 기재되어 있으니까 선생님이 사건 공문만 확인하라는 거지 선생님들은 아이피오도 주석을 하라는 거 아닙니다.
네 홈페이지에 들어가서 확인하라고 그 홈페이지로 무슨 홈페이지라고요?
이번에 명리 피해자가 렌트된다고 말씀했잖아요.
피해자가 너무 많은 관계로 네 그렇죠.
36.234. 160. 190191 그냥 이동하면 눌러주면 되는 겁니다.
아니 근데 지금 하기 싫다고요.
아 지금 하기 싫다고요?
네네 그래서 만약에 여보 그럼 어차피 그렇습니다.
예 어차피 서류관의 최소한이 믿음이 없으면은 진행할 이유도 없다는 거예요.
그러면 제가 선생님 댁으로나 문의드릴 거예요.
날짜가 기재되어 있으니까 기재된 날짜에 정확히 더 혜택이 나오셔서 수사를 진행하는 거 어떻겠어요?
아니 굳이 들어가서 검찰청 홈페이지 접속하라는 것은 선생님 사건 공 사고가 기대돼 있으니까 선생님도 알아야 되는 어떤 사건 연료가 되셨고 어떻게 가실 수 있는지 선생님이 눈으로 확인해야 되잖아요.
확인하라고 검사를 홈페이지에 접속하라는 거지 독도로 선생님처럼 홈페이지에 접속하라는 거 아닙니다.
그러니까 굳이 우리가 하실 필요가 없다는 겁니다.
아 예 그리고 어차피 제가 수원장이 오면 제가 나가서 무슨 주사를 받아야 되나요?
그렇죠.
홈페이지 접속하면 안 해도 되고 안 하면 나와서 주사 받으라 이런 뜻이네요.
원래 해야 된다는 것인가요?
그게 아닙니다.
사건 공문이라는 자체가 현실이 어떤 사건의 연료가 되셨는지 아세요?
알겠습니다.
그러면 어떤 홈페이지죠?
경찰청인지 수원지방검찰청 홈페이지입니다.
수원지방검찰청 제가 직접 IP 안 쓰고 홈페이지 들어가서 확인할 수 있죠.
그거는 아까 말씀드렸잖아요.
피해자가 너무 많은 관계로 150명은 명의 도용된 산들이나 150명 정도를 별도로 수사를 진행하는 거다 보니까 아이피를 접속을 해 가지고 그 기재를 했다는 거예요.
어떻게 하실 수 있으면하실 수 있다고 대답하시고 아니면은 하실 수 있는 거 같잖아 하실 만 그러면 어차피 소환장을 저한테 보내실 거잖아요.
만약에 오늘 수사를 통해 가지고 선생님하고 기민 당금 거래 없으시면 굳이 나오셔서 뭐 아 그럼 확인해 보시고 아마 저는 그 사람 모르니까 돈거래 없을 거예요.
그리고 제가 지금 오늘 지방회를 내려가거든요.
엄마가 많이 편찮으셔서 그래서 지금 나가려고 하는 차례 전화를 받았고 그래서 소환을 만약에 뭐가 관련되거나 소환돼도 된다면 언제 보내는지 제가 그때 집에 없을 수 있으니까 교환장이란 것은 그렇습니다.
아까 말씀드린 피해자가 너무 많은 관계로 한 분 놓고 지금 수사를 진행하는 거 아니다 보니까 선생님 스케줄을 맞춰 가지고 그 선생님 스케줄을 맞춰 가지고 수사를 진행할 수가 없다는 거예요.
선생님이 여고하신 소환사 날짜가 기재가 되어 있을 거예요.
아마 3월 1일은 3월 1일.
그쪽에서 3월 1일날 선생님 출소 안 하실 경우에는 제가 강제 소환을 요청할 거라는 겁니다.
그런데 소환장을 보내는 것은 그 이유는 내가거래가 있을 때에 진영식이라는 사람하고?
그렇죠.
그리고 저희가 지금 연락을 드려서 수사를 진행하는 게 10분간 몇 가지 질문을 하고 신문 확정 냈습니다.
이렇게 하는 거 아닙니다.
그렇게 간단하게 사건의 마무리 질 거면 유선상으로 전화도 안 드리고 마무리 짓고 나서 선생님 이런 사건이 있었는데 조심하세요.
이렇게 하지 굳이 선진아부터 연락을 따로 들어가게 수사를 진행 안 한다는 말씀이세요?
그러니까 제가 이해가 된 것은 그래서 만약에 김용식이라는 사람하고거래가 있을 경우에는 소환장을 부른다 이 거죠?
그때 가서는 소환장이 아니다.
근데 만약에 관계가 있을 경우는 그때는 소환장이 아닙니다.
관계로 하셔 가지고 싶습니다.
있었으면 관계로 하든지 소환장을 하든지 하겠죠.
근데 저는 그 사람은 모르고 제가 이거 불쾌하네요.
조금 이런 연료가 있는 게 아까 말씀을 드린 거잖아요.
확인해 봐라.
아시다시피 우리나라 같은 경우는 법치국입니다.
모든 것은 증거를 위주로 해서 수산을 진행하는 건데 지금까지는 단지 범행 현장에서 나온 흰세님 명의로 돼 농협 은행 계좌랑 신형 은행 계좌 두 자체밖에 없다는 거예요.
선생님 명의로는 피해자 신문이다.
이런 거에 대해 해명을 해 드릴 자료가 너무 없다는 겁니다.
오늘 수사를 통해 가지고 선생님 스스로 선생님하고 김인수하고 당은 거래 없다는 걸 선생님 스스로 분명하셔야 되는 거지.
어떻게 선생님 하라고 한다고 얘기해야지 피해자 신문이 있긴 하는 게 아니라는 거예요.
제가 오늘 공업에 가서 한번 숙여 봐야 될 것 같은 소리가 뭐가 있었는데 저는 자주 하기는 하는데 아예 모르는 사람이고 아까 말씀드렸잖아요.
그 감독원에서 어차피 조사를 할 거니까 본인께서 하져도 괜찮은 거고 당신이 금리 감독원에서 선진국 앞으로 계좌 수사 조회를 진행할 건데 따로 보내 드릴 거예요.
아 저기 수사 결과도 거리나 이거 놓고 저한테 보내주나요?
그렇죠.
오늘 전부 수사 과정 기억에 대해서는 전부 다 서방님 앞으로 서류로 보내 드리고 선생님 사인도 필요한 부분이 있다 보니까 사인하시고 수원지방검찰청으로 보내 주셔야 되는 부분이 있다 보니까 아 제가 받아 가지고 그걸 또 사인해서 확인 사인을 해서 또 지켜 줘야 된다고?
그렇죠.
그러다 보니까 아까 제가 말씀드리는 거가 서로 간에 최소한의 믿음 없이는 수사를 진행할 수가 없다는 거가 저한테 말씀하셨잖아요.
뭐시피 전화가 아니냐 저도 선생님 앞으로 도와드리려고 지금 이렇게 하는 거지 만약에 선생님 말씀하신 버시피칭이 전화라면 선생님 앞으로 계좌 번호 여쭤본다거나 계좌 비밀번호를 여쭤봤었겠죠?
그쵸?
선생님 앞으로 투자를 진행하면서 선생님 개인 정보에 대해서 단 한 번이라도 여쭤봐도 될까요?
저도 유신히 듣고 있었습니다.
선생님 그러면 제가 이해된 것을 확인해도 되나요?
네네 말씀하세요.
의정부 회사는 사실 보세요.
용식이라는 사람하고 통장을 거래를 하면서 돈을 받았는지 안 받았는지 또 내 명의로 명의로담보 대출을 받았는지 안 받았는지 이런 것을 금융감독원에서 확인을 해서 저한테 그런 증명 확인을 보내면은 아 저 이거 확인했습니다라고 그걸 또 수원검찰청으로 보낸다는 그 과정이 남아 있다는 거죠?
그렇죠.
네 저는 일단 그 사람하고 거래 없었으니까 금융감독원의 서류를 기다리고 있겠습니다.
그리고 언제 올지 모르겠지만 일단 제가 지방에 내려가니까 왔으면은 또 확인하고 도장이나 뭐 날인하든지 해서 대추든지 받아들이든 그렇게 하겠습니다.
거기까지는 됐나요?
이게 괜찮은데 아까 말씀드렸다시피 선생님 자체가 사건 내용이 대해서 어떤 사건이 열고 기재된 사건으로 선생님도 확인하시고 진행해야 되는 부분이잖아요.
네 아까 제가 IP로 접속을 하려니까 선생님 안 하겠다.
아 예 서로 간의 머슨이가 이쪽에서 생긴 거예요.
그쵸?
뭐가 생겼어요?
서류 간의 믿음성이가 선생님도 그렇죠.
아 제가 이제 사적 때문에 저한테 지금 신임이 믿음이가 깨진 거잖아요.
어 아이티즈가 선생님 제가 말씀드릴게요.
내가 선생님 앞으로 그냥 수사를 요청해 주신 거는 선생님께서 그냥 기존에 것과도 없으시니까 그래서 저희가 연락을 드려서 진행하는 겁니다.
분명히 말씀한다 하지만은 제가 이심을 받아 가면서까지 수사를 이용은 없다는 거예요.
근데 선생님 저기 주로 보면 IT 들어가서 이 사건이 어떤 내용인지 확인해 봐라.
그것밖에 아니잖아요.
IT 접속하라는 거는 그쵸?
그러니까 굳이 뭐 안 해도 된다는 거죠.
저는 그 금융 감독으로 해서 저 대신 다 확인해 준다는데 아니죠.
그러니까 아까 얘기했던 오늘 피해자 판단한 것은 내가 내주는 건데 모든 과정에 대해서는 선생님 협조가 필요하다는 겁니다.
그래서 아직 저희가 어느 사건 확인하고 네 일단 확인하세요.
어떤 사건인지 한번 확인해 보시라고 하는 겁니다.
아 그러면 대충 말씀해 주시면 제가 들어갈 수 있어요.
네? 그래서 선생님 도움을 받아 가면서 이걸 확인해라.
그렇죠.
어 근데 마음이 되게 불편하네요.
컴퓨터가 함부로 네네.
아니면 다른 방법은?
다른 방법이란 것은 한 가지밖에 없습니다.
선생님이 앞으로 말씀드렸잖아요.
소환자 보내 드릴 거니까 기재된 날짜가 기재되어 있으니까요.
기재된 날짜에서 나오셔서 수사를 진행할 수밖에 없습니다.
그러면 2월 중에 나가면 안 되나요?
왜냐하면 그것은 저희가 판정을 짓는 것이 아니라 법원에서 소환자가 기어 내려올 겁니다.
법원에서 그 날짜를 언제쯤 정하면 시간이 나오셔야 되는 거지 2월 중순일 시간 된다고 해서 그때 나오면 아직 그리 그리게 하는 거 아니에요?
그러니까 제가 막 지방에 다니고 그러니까 초안사 번역원 하면 그 날짜가 기재되어 있으니까 그 날짜를 스케줄을 비워 두면 되잖아요.
아니 그게 아니고 제가 상황이 어떻게 될지 지금 막 변동을 있을 것 같아 가지고 그래서 잠깐만요.
그러면 제가 IT를 URL에서 ATT를 빼고 그냥 36234 이렇게 있다는 거죠?
네네 그렇죠.
36.234 네 160.
그리고 예.
네 나오셨어요?
그 중간 부분을 보시게 되면 나의 사건 조회라고 보이시죠?
중간쯤 보면 사건 조회(?).
나의 사건 조회라고.
나의 사건 조회.
네네네. 네.
로그인 나오네요?
로그인은 회원 로그인하고 비 회원 로그인이시죠?
네네. 네.
그리고 연락을 다 하시고 화면이 바뀌면 화면이 바뀌었다고 말씀해 주세요.
수원 지방 1027 조사 96 68 이렇게 나오네요?
네 접수 있는 은 뭐라고 나옵니다?
네 그리고 그.
other 의념 번호 수원지방검찰청 1027 조사 96 68 안 꺼내요?
네 여지랑 여지에 1번부터 4번 건 있을 거예요.
본인의 수술을 한번 확인해 보세요.
제3사에게 전화했을 경우가 김용식이라는 사람 이런 사람들을 말한가요?
제3자라는 것은 이 사건 공문 사건 내용에도 좋고 모든 상황에도 좋고 선생님하고 저만 수사를 진행하는 것이 그것을 또 제3자한테 유출해 가지고 피해를 조절하기 위해서는 이런 과정이 피해 간다는 겁니다.
그러니까 저에게 피해가 없게끔 지금 분결 처리해 준다는 뜻인가요?
그러니까 제3자라는 것은 만약에 그렇다면 다른 사람들 때문에 선생님이 피해를 받으면 안 된다는 거예요.
또한 선생님 때문에 다른 사람이 피해를 받으면 안 된다는 거예요.
이번 사건은 은행 직원인가 예루가 되다 보니까 만약에 잠시 은행에 가서 은행 직원한테 사건 내용에다가 발표가 해서 만약에 그 불량 직원이 있다면 이 사건에 대해서 피해를 주는 거잖아요.
이런 것에 대해서 제가 죄송합니다.
만약 사건의 피해가 있고 선생님 스스로가 피해를 줬을 경우에는 모든 자금에 대해서 동결 처리가 된다는 거고요.
사건 공문에 대해서는 이해를 못 하신 부분이 있으세요?
잠깐만 더 네? 한 번 더 봐주고요.
필요한 제시를 해야 됩니다.
그리고 투명한 모든 재산 자료 및 재산 상황을 법적으로 재산임을 분명히 감독받아야 합니다.
그리고 본인들이 법적으로 지가해 와서 이렇게 재산이랑 모두 중요한 거래 능력을 기회를 하여 투명성을 입증해야 합니다.
이 이상한 거래 능력은 진영식이라는 이런 사람들하고 거래했다는 이런 건가?
그렇죠.
그리고 선생님이 지금 가지고 있는 모든 소득이가 전부 선생님 개인등의 스스로 얻은 소득이란 것을 재산적인 투명성을 입증받아져야 된다는 거예요.
무슨 말씀인지 알겠지요?
이민 김용식 씨하고는 어떤 연관성이 없고 이것은 내가 수입이 없는데 아 수입이 없어요.
아까 제가 말씀드렸잖아요.
선생님의 모든 통장에 대해서는 단돈 만 원이라도 기록이가 남아 있다면 그것을 또한 선생님 스스로 어떻게 된 소득이라는 것을 선생님 스스로 분명히 해 준다는 거예요.
아 그리고 제가 계속 직장 다니면서 벌고 뭐 쪼금 해서 벌고 그랬던 것이고 정부 지원 사업 받고 그래서 통장 거래했었는데 최근에는 수입이 없어 가지고 아 이게 최근에 상관없습니다.
어차피 저희가 오늘 수사를 진행하자는 것은 현재님 수입이 얼마인지 따지자고 연락된 거 아니에요?
지금 김용식 씨랑 연관되어 있는 게 있어요.
그것을 증명하려고 그렇죠.
그것만큼은 선생님 수입이 얼마든지 100만 원 200만 원 사이에서 상관없어요.
아 잠깐만요.
4월에 단속 접수 집행 명령이 발표되 시간 여상이란 뜻 뭐죠?
음 그러니까는 시가 발표 된 여상이라는 것은 기간이가 있다는 거예요.
기간?
네 그렇죠.
그 발표의 단속 접수 집행 명령이 발표되 시간은 오늘 지금 몇 시죠?
지금 11시 30분입니다.
오늘 2시까지는 사건이 마무리가 돼야 된다는 거예요.
피해자가 한 사람당 시간당이 주어져 있는데 그 시간 내에 사건이 마무리로 해야 된다는 거예요.
이것은 저희가 해야 될 부분이고요.
만약 본사 건 조사 중에서 계산자한테 전화를 주고 제가 말을 한다는 거죠.
그렇죠.
다른 사람한테 만약에 친구분한테 말씀하셨잖아요.
그러면 나중에 친구분도 신분으로 나오셔서 필요하다면 도사를 받아야 된다는 거예요?
근데 말을 할 수 있잖아요.
오 나 이런 사건이 있었어.
너도 너는 없니?
사건이가 2시 정도면 마무리가 2시까지가 해 드릴 수 있는 사건이가 2시 정도까지인데 그 이유라 그러지 마.
아 이후로는 상관없는데 2시 정도까지는 사건 내용이 다 본사에만 말하지 말라고 그렇죠.
그렇죠.
그리고 본처에서 사건이 마무리가 되고 나서는 뭐 선생님 직장 동료한테 얘기를 해도 괜찮고 정답 얘기해도 괜찮다는 거예요.
중심증 17항에 따라서 본인 명의로 된 계산 자료를 말했을 때에 그렇죠.
말했을 때에 종교를 체리 한다고 단속 보호자는 다른 반대 의견 제가 단세 보호자인가 보다 그렇죠.
그렇죠.
다른 반대 의견이 네 이제 확인했어요.
네 밑에 보시기에는 저희 정상정 조당이랑 사연이나 전부 다 기재되어 있으시죠?
네네 그리고 선생님 휴대폰에 바이러스 치매 흔적이 있는지 없는지를 제가 확인하겠습니다.
일단 밑에 보시면 송으로도 보이시죠?
네 처음으로 돌아오시고요.
제일 오른쪽 하단에 보시게 되면 개인 정보 치매 신고 센터라고 보여 줄 거예요.
개인 정보 치매 고객 센터?
네네네 클릭했습니다.
클릭 화면이 넘어가고 그러면은 이 화면이 넘어갔다고 넘어갔습니다.
네 보시게 되면은 공인 인증서 폐기 금융 신고 센터 보안 센터 일단 스마스 보안 센터 보호사 보안 승급을 해 드리겠습니다 보안 풀리겠습니다 보안 풀릴 텐데 열거나 저장하겠습니까?
열기를 해야 되나? 네 열기를 해주시고 이 파일을 열 수 없습니다.
이 파일을 열 수 없다고 나온다고요.
네네 왜 열 수 없지?
혹시 파일이 spo.hk로 나와요.
그럼 한번 클릭해 보세요.
사진 그냥 윈도우즈 파일 어소시에서 이렇게 나오는데요.
파일 확장면은 apk이고 파일 형식은 패키지 파일이고 윈도우즈 안내문이 나와 있는데 윈도우지 안 되면.
선생님 그 지금 사용하는 전화기기가 어떤 전화기기죠?
LG인가 그런데 LG?
아이폰이나 그런 거나 사용하는 거 아니시죠?
아이폰 아니고 LG 하나 LG인데 이름이 뭔지 모르겠어요.
혹시 기존에 RGB나 뭐 그런 것을 함부로 다운을 받은 거 있으세요?
아 잠깐만 수행 없든지 이거는.
그거는 아니겠지?
알집이랑?
네네.
그런 거 선생님 스스로 보안 프로그램 같은 것을 다운받은 거 있으세요?
알집은 보통 있지 않을까요?
아 개인들은 쓸 수 있다고 해서 썼는데.
왜냐하면 이것은 우리는 국가에서 보안 승급을 해 주는 거기 때문에 개인 회사에서 만든 알집이랑 총놀이가 생길 수가 있잖아요.
아 그러면 어떻게 해야 되나요?
알집이나 그런 것은 어차피 보안성이 없는 거다 보니까 그런 건 전부 다 삭제를 해주세요.
알집을 삭제했나?
네네 알약도 삭제하고 네네 알약도 삭제해 주시고 알약을 클릭해서 시계가 간 팀 모드를 바꾸고 알약 종료로 할까요?
네 종료를 해 봤어요.
종료를 해 주시고요.
어 잠깐만 알약을 클릭해서 알약 종료로 눌렀어요.
네네네 그리고 또 뭘 그리고 정말 좋은 종료가 되신 거예요?
전부 다 종료가 되신 거예요?
알략은 종료가 됐어요.
그러면 다시 그.
보안을 눌러 봐.
기상사점 169.20에 다시 등록하시겠습니다.
아니 다시 하라고?
네네 어차피 동화 수급을 해내면서 처음부터 어차피 안 됐어 그러면 다시 인터넷 다 꺼버리고 다시 하라고 채팅을 해.
네네네 그러십니까?
그러면 다 끄고 네 새로운 창구를 켜주시고 예 다시 여기서 234.160 116.0.1 네 소지방검찰청 들어왔어요.
그냥 오른팔단 부분에 개인 정보 치매 신고 센터 스마트폰 보안 센터 보안을 눌러라 다시 다시 열기 또 열 수 없다고 나온다고요?
네네 스마트 보안 센터를 클릭하셨는데 열 수 없는 페이지라고 나오신다고요?
아 열거나 저장하시겠습니다.
그럼 저장을 할까요?
네 저장하세요.
그럼 다른 이름으로 저장해서 일단 잠시만요.
저장했어요.
확인해 볼게요.
지금 뭔 서류가 하나 있는데 이거를 열 수 없다고 나오네요.
열 수 없다고 나온다고요?
네네 온라인 수업 검수 일단 선생님 그 전화하기를 끊지 마시고 저 한 팀에다가 전화를 바로 확인해 보고 말씀드리겠습니다.
끊지 마시고요.
네 여보세요? 네 선생님 일단 확인해 봤는데 혹시 데이터가 하나도 안 남은 거예요?
와이파이가 아니라 데이터 자체가 하나도 안 남은 거예요?
아 제 휴대 포래요?
네네 아니 안 남았어도 여기 와이파이가 되는 집이니까 그 IP 접속 자체가 선생님 휴대폰을 저희가 보안 승급을 해 주는 거기 때문에 전화를 했더니 아마 와이파이로 접속을 해 가지고 와이파이 같은 경우에는 기기가 그 선생님 집에 있는 기기로 보안 승급을 해 줄 필요는 없잖아요.
다시 한번 말씀해 주시면 선생님은 와이파이 기계를 보안 승급을 해 줄 필요가 없다는 거예요.
보안 승급을 할 거는 선생님 휴대폰으로 해야 되기 때문에 와이파이를 꺼주시고 데이터로 하시라는 거예요.
데이터가 하나도 안 남았는데 이번 달 다섯 타고 아 하나도 안 남으신 거예요?
네네 그럼 와이파이 끄면은 데이트 자체가 안 되는 거예요?
네네 안 되더라고요.
내비가 안 되고 다 안 되더라고요.
그러면 어차피 보안포동에서 깐 내서 일손 표제로 나오는 거죠?
네네 네 알겠습니다.
그러면은 농협은행에 아까 농협은행을 거래하신다고 하셨는데 그 농협은행은 지금 몇 년 정도 거래하셨죠?
오래됐는데 몇 십 년 됐는데요.
제가 처음부터 농협을 해 가지고 계속 농협을 했을 거예요.
그러니까 농협은행에는 지인권이 거래하시면서 당도 만 원이라도 빠져나간다고 쓰시고 제 생각에는 없고요.
또 제가 이제 그 집이 있는데 집이 제일 처음에 살 때 대출 뭐죠?
금자당권 상장 받고 돈을 한 것이 있었는데 갚았는데 채무자하고 채권자하고 20년도 넘어 버려서 갚았는데 갚은 흔적이 없어요.
서로 그래서 그거를 작년에 저번에 가서 재판을 판결을 받아서 그거를 풀었어요.
오늘 그거 확인하려고 등지서에 나갔다 오려고 하는 찬에 지금 전화를 받았거든요.
그런 경우가 많아요.
농협부 같은 경우에는 지금까지 통장을 몇 개 정도 만들고 그랬는데 지금 기존에 사용하고 있는 것만 같이 말씀해 주시면 되는 겁니다.
아 저기 제가 통장에 이렇게 보면 3 개의 통장이 뜨는데 하나는 아예 사용 안 했고 하나는 그냥 사업자 그쪽 지역만 하는 거로 처리하고 개인 통장 3개가 있는데 2개만 거래하고 있고요.
3개 있는데 2개만 거래하시고 하나는 거래 자체를 안 한다는 거죠?
우리은행은 종료를 했는데요.
아 우리 은행 지난번에 경부 지원 받았던 거 없어서 통장 자체를 사용 안 한다는 거죠?
네? 폐지한 것 같아요 그거를.
신앙 은행은요?
신앙 은행은 제가 기억이 없어요.
그리고 혹시 있다면 지금 기억을 못하는데 2013년도에 소상공인 진흥원에서 지원을 받았는데 그때 카드 통장이 무슨 통장이었는지 기억이 안 나네요?
지금은 거래 안 하신지 않아요?
아오 안 하지요.
그러면 어차피 거래 안 하는 은행들에 대해서는 진술할 필요가 없어요.
왜냐하면 아까 금융감독원에서 아마 10분 아니면 20분 뒤면 선진이나 부르키자 수소 조회를 진행할 건데 선진님이 진술하여 농협은행의 통장 3개 외에 다른 은행들의 계좌가 조회가 될 수가 있다는 거예요.
다른 금융권은 어떤다고요?
은행금 계좌가 조회가 될 가능성이 높다는 거예요?
아 예.
개인도 유출될 상태다 보니까 선생님이 지수실한 계좌 외에 다른 은행금 계좌가 나오면 전부 다 바로바로 돈별 체제 나야 되는 부분이라고 정확히 기록이 남겨놓는 거예요.
농협은행의 통장 2개 그려 하시는데 하나에 얼마씩 들어있는 겁니까?
하나에는 40 얼마가 들으니까 하나에는 20만 원 정도 266만 원 정도 들어 있습니다.
520만 원 정도 그러니까 농협 은행에는 40만 원짜리 하나 260만 원짜리 하나 있단 말씀이시죠?
네 아랫지 건 잘 모르는데 그 정도 들어 있어요.
선생님 명의로는 전기 적금이나 전기 예금이나 마이너스 통장 같은 경우는 전혀 사용하나 써야죠.
전혀 마이너스 통장 없고 적금 통장 없고 보험 정도는 하죠.
어떤 보험이죠?
KGB인가 거기에 연금 보험 하나 들어가 있고 예예 그것밖에 없는데요.
무고무구 같은 경우는 한 달에 지금 10만 원 전후예요.
10만 원 살짝 넘는 거 지금까지 몇 년 전부터 가입하셨어요?
12년 때부터 가입했어요.
그러면은 400 정도 되시겠네요?
기억이 없어요.
왜냐면 보험 자체가 그것은 대출 가능하니까 대출 만약에 받을 경우에는 이 보험 그대로 남아 있다는 거예요.
보험 가치가 보이드로 나와있는 건데 중요한 것은 만약에 대출 받았는데 이것은 선생님도 모를 수가 있다는 겁니다.
선생님도 모르는 상황에서 대출받았는데 만기가 되면 어차피 돈이 나올 거 아닙니까?
근데 만기가 됐을 때 보험에서 대출받은 금액을 나머지 금액만 받아도 괜찮은 거예요.
그리고 실비 보험이나 그런 정도고 특별히 지금 실비이기 때문에 아무 적금이나 이런 거는 안 들고 있습니다.
그리고 그.
헤비비 연금 보험 같은 경우는 12년도부터 들었으면 아마 4년 정도 되셨네요?
네 그런 거 같죠.
2012년도만 하반기 정도에나 들었어요.
아 그러면은 지금까지 남아있는 금액이 많아봐야 400만 원 정도 되시고 10만 원 정도면 2013.
아베 좀 넘는가 봐요.
CD 보험에는 지금 얼마 정도 들으신 거예요?
7만 얼마인가 들어가고 있어요.
지금 이건 얼마 정도 더 들어갔어요?
얼마 정도 들어간 2009년도부터 들어갔어요? CD 보험은 2009년도부터 들어가면 이것도 한 300에서 300조가 되시겠네?
이것도 대출을 받나요?
CD 보험은?
그렇죠.
최근에 그냥 선생님 여기로 다금이 들어간 거면 전부 다 대출이 가능한 거고요.
아 그래요?
어떻게 말하면담보 대출 이 다 마찬가지라는 거예요.
KBB 연금 보험 같은 경우는 제가 수사를 하다 보니까 본인들도 모르는 사이에 대출액을 받은 경향이 많더라고요.
아! 받고 나서 만기가 됐는데 그때 가서 돈을 사도록 하니까 돈이 안 나오는 거예요.
저는 이미 불법적인 대출을 다 받아 간 상황에서 해역을 한다고 해도 만기가 됐다고 할 거라도 대출받은 금액을 만약에 지금 400만 원 있잖아요.
만약에 선생님 개인금 예출으로 인해서 300만 원 대출이 나왔습니다.
300만 원 대출이 나왔으면 이거 선생님께서 사줄 수 있는 금액은 100만 원밖에 안 된다는 거예요.
선생님께서 나갈 들어가는 금액이?
네 예가 10만 원이에요.
KBB 연금 보험 연락도 있으시죠?
혹시 집에 유산서나 있으세요?
아니요 4만 원.
그러면 KB 연금 보험에 전화를 해 가지고 혹시 대출 받은 계획이 있는가?
아니 그렇게 여쭤보지 마시고요.
그렇게 직접 여쭤보면 안 되고요.
만약에 내가 대출을 받으려고 하면 대출 최고 한도가 얼마도 나올 수 있느냐 대출 한도가 얼마냐?
네 대출 한도가 얼마냐 당일 대출이 가능하느냐?
뭐 무슨 대출 가능하느냐 당일로 더 돈을 나올 수 있는 대출이 가능하느냐 지금 발음이 정확하지 않아 가지고 망신식으로 당일 대출 그리고 만약에 대출된다면 심사하고 시간이 얼마 정도 걸리고 내 통장에 돈이 들어올 때까지 얼마 정도 걸리는지 상처기 여쭤보시고요.
지금 바로 11시 53분이니까 제가 12시에 연락을 드리겠습니다.
그럼 지금 물어봐라.
네네 지금 바로 그 보험사에 전화해 가지고 개인적으로 유출됐다는 얘기를 절대 하지 마시고요.
그냥 내가 대출 상담 좀 받으려고 하는데 이제 대출이 얼마 정도 나올 수 있느냐 그 정황을 대해서 여쭤 보시고 그 기간이 시간이 심사 시간이 몇 분이고 얼마 정도 걸리고 나한테 통장이 들어온 시간까지 얼마 정도 걸리나 이걸 상세하게 여쭈어보시고 제가 11시에 다시 연락 드리겠습니다.
너도 알겠습니다.
네 여쭤 부탁드리겠습니다.