제가 한 가지만 좀 여쭤볼게요.
혹시 문은정이라는 사람 들어보시고 알고 계십니까?
아니요.
문은정이라고 전혀 모르시는 사람이에요?
제가 이 사람에 대해서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 검찰청 수사과에서 문은정을 중심으로 한 금융 범죄의 사기를 검거했어요.
네네.
그 검거 당시 현장에서 대량의 신용카드와 대포 통장과 은행 보안 카드 등을 압수를 했는데 이 압수된 물품 가운데 본인 관리 사거리에서 연락 드렸었는데 혹시 문은정이라는 사람 들어 보시고 알고 계십니까?
아니요.
문은정이라는 사람 전혀 모르세요?
네 전혀 몰라요.
저희 사람들한테 해서 OO를 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 검찰청 수사과로 문은정을 중심으로 한 금융 범죄 사기단이 검거되어 들어왔어요.
그런데 그 검거 당시 현장에서 대량의 신용카드와 대포 통장(?) 은행 보안 카드 등을 압수를 했는데 이 압수된 물품 가운데 OX명으로 된 오해 은행과 하나 은행 계좌가 대포 통장으로 발견됐어요.
본인이 대포 통장이 누구인지 알고 계십니까?
제 게 통장 발급했다는 거 아니에요?
네네.
그래서 2016년 12월경 경기도 광명시에서 이 두 개의 계좌가 개설이 되고 사용이 되다 보니까 회사 직접 개설하셔서 다른 타인에게 양도나 매매를 하신 건지 아니면 본인 개인 정보 유출로 인해서 지금 명예 도용을 당하신 피해자인지 확인 주소 중에 있어요.
보리도 전혀 아쉬운 사실 없다는 겁니까?
그 민재학을 잃어버리긴 했거든요.
언제쯤 그치 하셨어요?
기억이 없는데 아무튼 잃어버려서 몇 년 정도 되신 거예요.
그럼? 네네 일단은 저희도 본인을 어느 정도 피해자로 보고 있는데 피해자로 수입증 시켜 드릴 만한 증거자라고 없기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고 만약에 OO께서 명의 도움을 당하신 피해자이라면 평균 조사를 간단하게 저희가 몇 가지 확인 조사 차 연락을 드린 겁니다.
그럼 제가 수사 절차에서 한 몇 가지만 질문 드릴 테니까 진실문에 간단하게 아시면 아신다 모르시면 모르신다 진술만 간단하게 해 주시면 돼요.
모든 조사 과정이 녹취로서 진행이 될 거고 이 녹취 증거자료는 보니까 피해증 받시는데 채택이 되는 부분이기 때문에 증거 자료로서 거짓증을 하시면 안 되십니다.
절대.
그리고 제3자의 목소리나 잡음이 들려오면 증거 자료 채택으로서 회력을 잃을 수도 있으니까 이분만 좀 주의해 주세요.
혹시 메모는 가능하십니까?
네 메모 가능해요.
메모 하나만 해 주시겠어요.
우선 본인 사건 번호를 불러드릴 건데 사건 번호는 2017 조사 5027호 안 건이에요.
이게 본인 사건 번호인데 지금부터 질문 좀 드릴 테니까 본인께서 아시는 사실대로 말씀해 주셔서 부탁드리겠습니다.
저는 서울중앙지검 첨단 범죄 수사부 김현수 수사관이라고 해요.
이거 찾아보려야 되는 거예요?
아니요.
제 1학년 정도 기억하시면 좋겠죠?
찾아보니 OO생 OO 맞으시죠?
네. 네.
아니요.
몰라요.
문은정 선생님 전혀 모르시고. 네.
네. 동결처라는 게 무슨 뜻인지 아세요?
모르겠어요.
더 이상 사용하지 못하도록 지급 정지 사용 정지를 시켰다는 말인데 이 부분에 대해서 전혀 이해는 없으십니다?
죄송한데 잠시만요.
지금 솔직히 좌우행이 좀 데리고 왔어요.
아 네네.
그래서 실례가 안 된다면 어르신 씨 잠시 여쭤봐도 될까요?
아아 지금 제가 일하고 있어서요.
잠시만 조용한 곳으로 이동 가능하십니까?
네 잠시만요.
이게 만약에 증거 처리로써 제공이 되기 위해서는 삼자의 목소리나 이런 게 들려오면 회력을 잃을 수가 있기 때문에 제가 말씀 드린 거고 그럼 일단은 저희가 압수한 두 개 통장 한 부분 통장 처리를 하는 게 무슨 뜻인지 알 수 있는 거죠?
네네 그럼 XXX에서도 보니까 직접 개설해서 사용하고 계시는 금융권 있으실 거예요.
그렇게 해서 사용하시는 그 정상적인 금융권 재개를 하고 저희가 압수한 우리 은행과 하나 하는 계좌처럼 OO를 모르시는 또 다른 금융권에 또 다른 계좌들이 추가적으로 발견된다면 저희가 전부 다 불법 자금 통장으로 관계가 하고 동결 처리 들어갈 겁니다.
이 부분에 대해서 동의하시겠어요?
그럼 OO가 사용하시는 제 금융권에 대해서 여쭤볼 건데 앞서 말씀드렸다시피 공공 기관에서는 개인 정보 절대 요구하지 않습니다.
다만 사용하시는 금융권이 있으시다면 어떤 어떤 금융권을 사용하시는지만 간단하게 질서를 좀 받을게요.
다른 금융권 전혀 없으시고?
네 지금 쓰는 거요.
네? 네네 맞아요.
제가 다른 금융권에 대해서 대해서도 저희가 모든 조회를 해 볼 거예요.
금융 감정원에서 했을 때 본인께서 모르시는 또 다른 금융권의 계좌들이 추가적으로 발견이 된다면 저희가 전부 다 불법 경험 통장으로 관절하고 동결 처리하도록 합니다.
네네.
그러면 본인께서 피해 보신 건 없으시겠습니까?
혹시? 네네 없어요.
그럼 국민은행 제외하고 다 동결 처리해도 되겠어요?
네네.
그럼 국민의 원 같은 경우는 개설 지역이 어디신지 기억나십니까?
대전이요.
대전의 다른 타이딩은 없으시고?
네네.
그럼 사용하시는 구자수는 여러 개 있으신 거예요?
네 여러 개 있습니다.
여러 개면 용도가 어떤 용도예요?
예를 들어서 입출금이 예금이나 적금 정렬 이런 펀드 말해서 통료가 여러 가지 있는데 네 그냥 그죠.
이체금 이체금?
네 이체금이랑 예금이랑 조금요.
그럼 이체금 대략적으로 몇 개 정도 있어요?
예금 같은 경우에는?
예금 5개요.
예금으로 5개.
자 그럼 일단은 제가 이 진수하신 내용, 국민은행 입춘 계좌 하나 그리고 예금 계좌 5개 맞죠?
네네.
이 계좌를 저희하고는 다른 금융권에 본인 명의로 된 게 있다면 전부 다 돈 결체에 들어갑니다.
네. 네.
잠시만요.
응 사건 번호 혹시 아까 메모하신 거 가지고 계시는지?
메모하신 거 있으시면 제가 본인 사건 관련해서 사건 번호 불러드렸다는 것은 이번 사건으로 인해서 본인께서 명의 등으로 당가신 피해자시면 피해자는 조사를 받으셔야 되기 때문에 말씀드린 거고요.
수사 절차상 간단하게 질문을 드렸고 진술을 해주셨어요.
사건 번호 따른 본인 담당 검사님을 잠시 연결시켜 드릴 거예요.
담당 검사님께 본인이 사건 번호하고 본인 성함 잠시 말씀하시고 무관 피해자가 맞는다면 피해 수증 조사를 간단하게 받아 주시면 되겠어요.
지금 전화하신 분도 검사님 아니세요?
저는 수사 안이에요.
김현수 수사를 그래서 제가 메모를 해 달라고 했던 거고 검사님 지시하에 제가 질문 드린 거고 사건 내용 대해서 말씀드린 거였어요.
그럼 제가 검사님 연결해 드릴 테니까 저녁 그 시간에서 잠시만 기다려 주시고 본인 성함과 사건 번호 꼭 말씀하셔야 돼요.
그리고 제 이름 메모해 주세요.
본인이 담당 수사관이고 김현수라고 합니다.
네 알겠습니다.
잠시만 기다려 주세요.
검사님 연결해 드릴게요.
여보세요?
안녕하세요?
메모 가능하시면 메모 좀 해 두시고 다음 주에 저는 서울중앙지검 첨단 범죄 수사 1부 1팀 정우석입니다.
첨단 범죄 수사 1분 1팀이요?
채첨단할 때 첨단이고 검사 정웅입니다.
네. 정우성이 아니라 정우석이에요.
네. 사건 번호 혹시 전달받으신 거 있습니까?
사건 번호 입증을 좀 해 주시겠습니까?
2017 조사 5027 호환권이요.
잠깐만요.
5/027호 안 건 전달받으셨고 네 맞습니다.
본인 맞으시죠?
네 우선 수사기록을 보면 저희 쪽에서 작년 4월부터 10월까지 두 차례 정도 연락을 드렸는데 부재로 지금 나와 있네요.
혹시 025303124 내선 번호로 사건 고지 전달하기 위해서 연락을 좀 드렸는데 혹시 업무가 많이 바쁘셔서 못 받으신 건지 아니면 모르는 전화를 생각하시고 요즘에 보이스피싱이라든지 파밍이라든지 스매싱 이런 금융사기 전화 생각하시고 지금 전화를 안 받으신 건지 현재 사건 고지션설이 안 되었거든요.
오늘 녹취 단말기록 행정 복귀 절착 14조 1항에 근거하여 사건 고의 전달을 매수 사관님께서 이행을 해 드렸는데 지금 O한테 오늘 최후 통집이 될 거예요.
저희들 최후 통집이 될 거고 오늘 저희 검사 측에서 O 앞으로 분한 조사가 들어간 이유가 조금 있는데 어떤 이유 때문에 분한 조사가 들어갔다.
녹취 조사라고 보시면 돼요.
유선상으로 목식에 대한 조사가 지금 진행 중인데 어떤 이유 때문에 본인 앞으로 검찰 조사가 들어갔는지는 알고 있습니까?
대포 통장 그것 때문에 대포 통장 그것 때문에 그렇게 말고 계시는 거예요?
네 자 그 본인 주장대로 단순하게 본인이 통장을 개설받은 사실이 없었고 명의를 통한당의 피해자라고 주장을 하시는 거라면 쉽게 단순하게 생각을 하실 수도 있습니다.
단순하게 좀 생각하실 수도 있는데 대한민국 모든 은행에는 본인 신분증을 지참해야지만 통장이 개설이 된다는 원칙이 있다.
이건 알고 계실 거예요.
업무 중에 전화를 받셨습니까?
지금 하신 일이 많이 바쁘세요?
지금 한 10분 정도만 바쁘고 다시 괜찮으시잖아요.
아 그래요?
한 번 많이 밀렸다.
그러면은 제가 지금 현재 녹취가 되고 있는 부분 알고 있을 거예요.
제가 통화가 어느 정도 유지가 되어서 전체적인 내용을 좀 해 드려야 되는데 우선 통화만 잘 유지해 주시고 법원에 제출을 해야 돼요 통화 기록.
검찰에서 조사가 들어왔다는 얘기는 항구를 좀 해주세요.
제가 이거는 왜 항구를 해야 되는지 말씀을 드릴 테니까 일단 본인 무작정 저희가 공무원으로서 본인 의견을 무조건 이해를 못 하고 진행하는 게 아니라 일단 의원님도 입장은 이해하고 있기 때문에 통화 유지 잠깐 해 주시고 업무 좀 보시고 그럼 나오셔 가지고 네 그치 마시고 왜냐하면 녹음이 되고 있는데  녹음 기록 법원이 제출을 해야 돼요.
지금 내가 한 동만 갔다 올게요.
예 그러면 통화 유지해 주시고 갔다 오시고 난 조용한 곳으로 이동하셔서 저한테 말씀 좀 주세요 마지막에 조치를 대해서 말씀 좀 드릴게요 본회의가 중요한 사항이기 때문에 기다리고 있겠습니다.
여보세요?
업무 다 보셨습니까?
바쁘신데 본인 의견을 이해를 못 하는 게 아니라 해야 될 일이 있기 때문에 이러면 이해를 좀 해 주시고 오늘 조사를 받고 안 받고는 본인 권리예요.
하지만 검사관 직무 집백법 8조 1항에 따라서 사건 고지 전달을 저희 쪽에서 해 드렸기 때문에 만약에 오늘 피해자 입증 담당 검사로서 피해자 입증이 안 된다면 다음 주 목요일 1차 공판이 있습니다.
1027호 안건에 대한 재판이 있다는 얘기인데 만약에 오늘 피해자 입증 안 되면 다음 주 공판에 무조건 출석을 하셔야 됩니다.
출석 요구사가 발행될 거예요.
집행가에서 우선 용의자 선상에 올려와서 조사를 받고 있는 게 아니라 형법 455조의 과연 사건 상황에 따라 약식 기소를 결정할지 정식 기소로 결정할지 이 사건에 대해서 담당 검사가 기소를 1차적으로 부처 하는 사항입니다.
현재 OX 같은 경우는 약식 기소 관련해서 지금 사건 자체가 분류가 되었고요.
₩이름₩: 담당 검사 소견으로 분류가 된 건데 OX가 아시는 내용 배포 통장이라고 주장을 하셨고 통장을 발급받은 적이 없다.
은행에서 통장을 발급 받으려면 신분증이 있어야 되는데 본인이 그런데도 불구하고 이번 사건에서 통장 두 점을 타낸 게 준 적이 없다고 주장을 하셨습니다.
현재 저희들 왜 본인 앞으로 임의 동행을 대신해서 분안 조사가 들어갔는지 그리고 이 분안 조사도 녹취 조사를 통해서 본 검사인 저한테 피해자 입증이 되어야 되는지 거기에 대해서 간단하게 전달을 해 드릴 겁니다.
2017년 4월 13일입니다.
주범 문은정으로 구성된 금융 범죄 사기단들을 근거하면서 현장 압수 물품들 네포 통장 5천 장 넘기가 압수 조치가 되었습니다.
이 압수 물품들을 조사하고 과정에 X 팀 명의로 돼 있는 우리은행 한안행 통장 두 점이 압수 확인 조치가 되었고 문제가 되는 부분은 이 두 점의 통장이 단순하게 개설만 된 게 아니라 범죄 수익금을 세탁한 목적으로 이용이 좀 되었다는 겁니다.
물론 이러한 증거 자료라든지 기록들을 저희들 가지고 있기 때문에 본인한테 분할 조사가 들어간 부분이고요.
물론 저희들 확인을 시켜드릴 거예요.
무작정 진행하는 게 아니라 따라서 이 두 점의 통장에 실질적으로 돈을 입금하신 분들이 현재 계시고 이 두 점의 통장으로 인해서 금전적으로 피해를 보신 김강석 씨 외의 62분들께서 통장 명의 주인 X 씨 앞으로 고소고발까지 접수가 된 사건입니다.
이런 사항 때문에 현재 지금 5027호 안건에 대한 사건의 법정 명령이 부과가 됐는데 물론 이런 법정 명령 공문이라든지 이런 내용을 제가 확인을 시켜드릴 거예요.
이런 중요한 사안에 대해서 지금 바로 본인께 확인을 좀 시켜 드리고 본인 또한 이번 사건에서 본 입장에서 단순 개인 정보 유출권으로 피해자라고 주장을 하시는 거라면 법적으로 절차를 따라서 제가 오늘 피자 입증 접수를 받아들일 겁니다.
담당 검사는 1차적인 통화 기록 카카오톡 문자 내용 이런 모든 기록들을 봤을 때는 전혀 상관이 연관이 없습니다.
용의자들 그리고 문은정 그리고 황인철 그리고 조수 태수 이런 사람들 지금 저희들한테 21명이 근거 됐는데 XX라고 지금 통화 기록 명의 전혀 없어요.
문자 기록도 없고요.
세대 전화 봤을 때는 이번 사건에 명의를 통해 당한 피해자라고 저희들 가정할 수가 있는데 현재 이런 가정 이런 기록들 가지고 다음 주 공판에 OO 씨를 피해자라고 제가 합례를 시켜 드릴 수가 없어요.
변호인에게 그 얘기에 따른 내용 증명서가 필요한데 이분들 실질적으로 OO 얘기로 통장에 돈을 입금했고 이 통장들이 범죄 수입금을 세탁하는 목적으로 사용이 됐기 때문에 문제가 된다는 겁니다.
그래서 오늘 내용 증명서를 제가 본인 약식에 대한 조사를 진행을 좀 도와드리고 내용 증명서를 법원에 제출할 수 있는 서류가 좀 있어야 되는데 물론 이 서류 중에 녹취 파일 그만큼 중요하기 때문에 본인하고 조사 내용을 통화 유지를 해 두려고 제가 말씀을 드린 거예요.
그리고 본인 주변 사람들한테 왜 제가 한 골을 해 둘라 이런 부탁을 드렸냐면 지금 현재 개인 정보 유출 건으로 조사가 진행 중이기 때문에 혹시나 X씨 개인 정보가 주변 사람으로 통해서 직장 내부에서 최초 유출됐다면 유치원 경례에서 정확하게 파악을 하고 바로 잡아야 되는 게 저희가 해야 될 일입니다.
오늘 피해자 입증 못 받는다 하더라도 다음 주 목요일 본인이 공판에 참석하신다 하더라도 추후에 이런 일이 두 번 다시 발생이 되면 생활하시는데 굉장히 힘들다는 거예요.
따라서 저희가 수사를 필요하다면 본인 직장 내부까지 조사가 들어간다는 내용이니까 일단 수사 과정 중에 조사 과정 중에 혼돈을 주지 말아야 하는 내용입니다.
얘기하지 말아 이런 내용은 아니에요.
오지 마시고 현재 지금 거주하시는 지역이 대전 쪽에 거주를 하세요?
경기도 강릉 쪽에는 아는 사람이 없습니까?
전혀 어떠시고 제가 같이 있는 게 아니니까 형사 사법 절차 전자학 총진법 시행령 제18조에 근거하여 법원 명령서를 부과를 해 드릴 건데 제가 말로만 본인한테 얘기를 드리면 어떻게 보면 본인한테 강요라든지 이해라든지 본인한테 설득이 될 수가 있어요.
그래서 제가 그런 내용보다는 보건리 원칙이나 규정과 방침이 있기 때문에 법적 명령서를 제가 바로 지금 보내 드릴 건데 혹시 외부에 나와 계시기 때문에 인터넷 사용이 불가능하시죠?
만약에 사무실로 들어가셔서 인터넷 사용하게 된다면 주변 사람과 같이 공유를 할 수 있는 상황입니까?
왜냐하면 저희가 증거 자료라든지 국가 공문이라든지 비문계 특급 사건에 법원 명령과 법원 공문이 본인 앞으로 발행되어 있기 때문에 전자 수집인지로 저희는 본인한테 전달해 드리기 위해서 말씀드리는 건데 아무래도 이런 공문 같은 경우 본인이 제3자와 공유를 하신다든지 본인이 캡처를 하신다든지 이렇다면 굉장히 조사 과정 중에 공무소 위조 혐의까지 적용이 될 수 있어 조세범 처벌법에 해당이 되기 때문에 미리 상황을 말씀드린 거였는데 그러면 주변 사람과 같이 공유를 할 수 있는 상황인데.
이런 얘기를 하시는 거죠?
지금 공실 들어가게 됩니다.
그렇다면 휴대폰 스마트폰이면 성능 유지하시면서 혹시 인터넷 창 켜실 수 있겠습니까?
저희 스피커 폰 하셔야 되죠.
그렇게 되면 네 이어폰은 없죠.
지금 광역시장 그냥 이렇게 해도 되나요?
아 괜찮습니까.
그러면 형사 사법 절차 전자 촉지법 시행령 제18조에 근거해서 2018년 02월 01일 오전 11시 53분 기준으로 해서 집행 명령을 제가 발표가 좀 할 건데 법원에 제출을 할 겁니다.
지금 현재 같이 있는 게 아니니까 저희들 대검찰청 보안 IP에 직접 접속하셔가지고 사건 고지 전달 받았다는 내용 법원 명령을 받았다는 내용이 증거 자료로 채택을 좀 할 거예요.
원리 원칙대로 거기 인터넷 창 48창 아무거나 띄워 주시고 ^^ www.
주소창 전부 다 빈칸으로 만들어 주시겠습니까?
빈칸은 만들었어요.
만드셨습니까?
그러면 거기 보시면 주소창에 지금 시간이 55분이기 때문에 주소창 보시면 숫자로 39점 찍으시고 39점 39점을 찍어 주시고 그리고 1점 찍으시고 1점 46점 찍어 주시고 46 그리고 197점 197 마지막에는 점은 안 찍습니다.
그리고 이동 버튼 눌러주시고 눌러주면은 본인이 지금 11시 56분 기준으로 해서 서울대검찰청 중앙지방검찰청에 접속하신 기록이 사이버 수사과의 확인을 조금 될 거예요.
본인이 직접 접속하셨다는 내용이 접속하셨습니까?
접속됐으면 접속됐다고 말씀 좀 주시고 종합해서 말씀 좀 드릴게요.
HTTP 다 지워 주시고 네 홈페이지 멈췄어요.
네 홈페이지 접속하셨습니다.
지금 사용하시는 휴대폰 010011시 56분으로 본인이 연동을 시켜서 접속을 하신 기록이 저희 쪽에 있어야 되는 겁니다.
맞죠?
10 접속하신 거 맞으시죠?
저희들 입장에서는 검사관 직무 집 폐법 8조 1항이라는 법적 명령이 있기 때문에 사건 고지 전달을 해 드려야 하는 의무가 있습니다.
제가 말로 설명 드리는 것보다 5027호 안건에 대한 법원 명령서 공문을 제가 본인한테 전달해드린 절차이기 때문에 이 증거 자료 또한 전달을 해드렸고 혹시나 추후에 조사를 피한다 싫어하신다 이렇다면 담당 검사 저한테 본인이 하순을 하시면 안 되는 거예요.
거기 보시면 나의 사건 조회하기라고 파란 네모 박스가 있을 거예요.
중간쯤에 보시면 박스 4개가 있을 건데 네모 칸 4개가 있을 겁니다 보시면 나의 사건 조회로 파란 박스가 있을 거예요.
아 나의 사건 조회 클릭하셨습니까?
같이 있는 게 없기 때문에 같이 진행을 좀 도와드릴게요.
지금 OO 같은 경우는 저희 검찰 복문도 아니시고 검사 수사 받은 기록이 전혀 없습니다.
그래서 비행원 로그인으로 본인 실명 확인하시고 로그인하시게 되면 5027호 안건에 대한 사건 번호가 열람이 될 거예요.
죄송한데요.
제가 이제 자야 될 시간이라서요.
네 이제 끊을게요.
자야 되는 시간에서 끊는다는 게 무슨 말이죠?
조사를 안 받겠다는 겁니까?
지금 쉬어야 되거든요.
조사를 안 받겠다는 거네요.
네네 다시 전화드릴게요.