수고하십니다.
아기는 서울중앙지검이고요.
네. 저는 첨단 범죄 수사 1팀의 이진호 수사관이라고 합니다.
네. 다름이 아니라 본인 개인 정보 유추 사건 관련해서 몇 가지 확인 차 연락드렸습니다.
통화 괜찮으시겠습니까?
제가 몇 가지만 여쭤보겠습니다.
혹시 문희경이라는 사람 알고 계십니까?
아니요 모르겠는데.
지위를 통해서 들어 보신 적도 없습니까?
네 그런 일은 없어요.
전혀 모르시고.
제가 일단 사건부터 간략하게 말씀드리겠습니다.
얼마 전에 저희 수사과에서 문희경을 중심으로 한 금융 범죄 세계단을 검거했습니다.
검거 당시 현장에서 대량의 체크 카드와 대포 통장이 발견됐는데요.
그중에 김은정 씨 명의로 된 통장도 두 구를 저희가 압수를 했습니다.
저희가 확인했을 때는 경기도 강병시에서 1시간 간격으로 발급이 됐네요.
본인은 이 두 계좌에 대해서 아시는 내용 있습니까?
아니요.
본인이 직접 개설하신 거 아니세요?
우리 원과 하나 은행 통장입니다.
수사 1팀에서 문희경을 중심으로 한 금융 범죄 사기라는 건 거였습니다.
그 건거 당시 현장에서 대량의 체크 카드와 대포 통장 그리고 복사된 신분증 등을 압수했는데 그 압수 물품 중에 XX이 명의로 된 통장도 저희가 지금 두부를 압수를 한 상태예요.
네. 저희가 확인했을 때는 경기도 광명시에서 발급이 되었고 2015년도 8월 14일 날 개설이 됐네요.
우리 원과 하나 은행 통장입니다.
이 두 통장 본인이 직접 개설하신 겁니까?
모르겠네.
작년에 개설하신 겁니까?
아 그럼 제가 경찰 전화로 확인 좀 해 볼게요.
경찰이 아니고요.
검사 쪽으로 전화해 주세요.
저희 쪽에서 전반적인 내용을 조사해 본 결과로는 O씨 같은 경우에는 동일 정가도 없으시고 신문 또한 확실하시고 1차적인 혐의점이 딱히 보이지 않으세요.
그런데 저희 검찰 수사라는 게 저희가 심심 하나만으로는 피해자다 가해자다 이렇게 분류를 할 수 없는 상황입니다.
그렇기 때문에 일단 피해자 입증 조사가 진행될 거예요.
그래서 피해자 입증 조사는 본인에게 1차적인 죄점이 없었기 때문에 진행되는 거고 추후에 죄점이 발견이 된다면 그때는 직접 출석을 하셔서 저희 직원 쪽으로 출석을 하셔서 그때 조사를 받아 주셔야 되는 게 현실입니다.
이해하시고요.
그리고 피해자 입주 조사 전반적인 과정이 녹취로서 진행이 됩니다.
이 녹취는 본인을 대신해서 법원에 제출될 증거 자료이기 때문에 주삿국이나 본인 아닌 제3자의 목소리가 섞여야 될 경우에는 증거 자료로서 혈액 발생이 어려운 부분이 있고요.
그리고 녹취라고 해서 크게 별다른 건 없고 아까 제가 드렸던 질문을 그대로 녹취에 담을 겁니다.
이는 수상 절차 사항 하는 거니까 협조 좀 잘해 주시고  녹음라고 해서 별다른 게 없고 아까 제가 여쭤봤던 질문들을 다시 한번 녹취에 담을 겁니다.
녹음에 담을 거고 전화가 끝이 나게 되면 담당 검사님 내선 연결을 좀 해 드릴 거예요.
본인 앞으로 나와 있는 공무원 장도 확인하셔야 될 거고 사건에 대해서 좀 더 상세하게 설명해 주실 겁니다.
어떤 식으로 됐고 어떻게 대처하실지 이해하셨습니까?
네 지금 통화해야 돼요.
네네? 잠깐만 자리 좀 피해 주셔서 직장이 계신 것 같은데 전화를 좀 받아 주십시오.
네 그럼 빠르게 우선  녹음 먼저 들어가겠습니다.
네 저도 해도 되나요?
아니요 같이 제가  녹음 잘하기 때문에 수학에 좀 이상이 생길 수도 있어요.
크게 제가 한 번 그런지 적은 게 아니니까 우선  녹음 먼저 들어가겠습니다.