여보세요? 네 담당자고요 지금 통화 가능하신가요?
지금 진행 결과 나오셨고요.
현재 생각보다 그 이상으로 작업은 너무 잘 되셨어요.
지금 한도는 최대 3천만 원까지 나오셨고요.
금리는 13.9 나오셨어요.
그리고 상환 기간은 최대 5년까지 가능하시니까 상환 기간이랑 결제일 며칠로 할지 계약 체결 전에 제가 다시 전화드릴 건데 그때까지만 생각하면 되시고요.
이제 한도랑 금리 듣고 약간 놀라실 수 있는데 원래는 이 상품 자체가 작업을 한다 해도 우량직군 대상으로만 진행되는 상품이에요.
혹시 상품이 있는 건가요?
그런데 저희 지점장님이 승인해 주셔서 강제 승인 건으로 입금까지 다 가능하시고요.
이제 계약 체결만 하고 입금만 받으시면 되시는데 그런데 아시겠지만 원래 고객님 신용도로는 출 자체가 아예 안 나오셨잖아요.
네 그렇죠?
저희가 전산 작업으로 갑자기 신용도를 상승시켰기 때문에 저희가 고객님 통장에 입금 처리해 드려도 금감원이나 아니면 은행연합회 쪽에서 100 위원님 팩 감사가 나와서 지금 확인해 보니까 현재 XX님 지금 연체 1억 좀 많으셨고 지금 가장 중요한 DSR 추가에 조회 건 수 많았는데 어떻게 삭제되면서 입금이 된 거냐? 저희가 전산 작업으로 갑자기 신용도를 상승시켰기 때문에 저희가 고객님 통장에 입금 처리해 드려도 금감원이나 아니면 은행연합회 쪽에서 100 위원님 팩 감사가 나와서 지금 확인해 보니까 현재 XX님 지금 연체 1억 좀 많았고 지금 가장 중요한 DSR 추가에 조회 건 수 많았는데 어떻게 삭제되면서 입금이 된 거냐? 저희가 전산 작업으로 갑자기 신용도를 상승시켰기 때문에 저희가 고객님 통장에 입금 처리해 드려도 금감원이나 아니면 은행연합회 쪽에서 100 위원님 팩 감사가 나와서 지금 확인해 보니까 현재 XX님 지금 연체 1억 좀 많았고 지금 가장 중요한 DSR 추가에 조회 건 수 많았는데 어떻게 삭제되면서 입금이 된 거냐? 저희가 전산 작업으로 갑자기 신용도를 상승시켰기 때문에 저희가 고객님 통장에 입금 처리해 드려도 금감원이나 아니면 은행연합회 쪽에서 100 위원님 팩 감사가 나와서 지금 확인해 보니까 현재 XX님 지금 연체 1억 좀 많았고 지금 가장 중요한 D
"이거 작업한 거 맞지 않냐" 이러고 추심이 나온단 말이에요.
그래서 그 문제를 방지하고 전산 팀에서 요청을 한 게 고객님이 아닌 제3자 그러니까 고객님 지인분 계좌로 입금해 드리고 그다음에 고객님께서 이체를 받아서 사용하라는 내용으로 요청이 내려왔어요.
지인분이 단순히 입금만 받아 주시는 거니까 알아보시고 연락을 주시고요.
그리고 혹시나 오해하실까 봐 제가 미리 말씀을 드리는데 지인분이 보증이나 참고인이 아니에요.
아실 수도 있겠지만 보증인이나 참고인은 저희 나라에서 2018년도 1월부로 아예 완전 폐지가 됐고요.
그렇다고 지인분이 채무를 대신하거나 아니면 지인분 신용에 문제가 거나 그런 건 전혀 없으시고요?
말 그대로 입금만 받아 주시는 거예요.
당연한 게 지인분은 서류 보내는 거 당연히 단 하나도 없으시고요.
모든 서류는 다 고객님 거로 처리를 해서 처리를 해 드릴 거예요.
주변 분들 중에 가족 분이나 회사 동료분이나 주변 지인분들 정말로 누구나 상관이 없으시고요.
지인분한테 말씀하실 때는 그냥 간단하게 말씀하시면 돼요.
이거 괜히 아시겠지만 도움만 주시는 건데 예를 들어서 이게 편법이다 작업이다 비용이 든다 이런 말들은 당연히 지인분께서 불행해하실 거니까 절대로 말씀하지 말아 주시고요.
그냥 간단하게 지금 내 앞으로 원래 한도는 다 나와 있는데 내가 지금 지급 정지가 걸려 있어서 금융사 이름으로 들어온 돈은 내가 받지를 못하는 상황인데 내가 잘 아는 대출 담당자한테 부탁한 거다.
문제없으니까 입금만 받아 달라 말씀해 주시고요.
아니면 더욱더 간단하게 내가 이렇게 작년에 진행해서 이런 식으로 대출 받아봤고 너한테 피해 없고 문제 없으니까 부탁하는 거다.
이런 식으로 확고하게 말씀만 잘 해 주시고요.
그리고 마지막으로 단지 나이 제한만 있는데요.
나이 제한이 만 25세 미만이거나 만 60세 넘으신 분들은 금융사 자체에서 입금이 들어갈 수 없어요.
이것만 참고해 주시고 지인분 동의 구하시고요.
총 4가지예요.
본인 확인 차 지인분 이름이랑 전화번호랑 계좌 번호랑 주민 번호 이렇게 총 4가지만 문자 주시고요.
문자 주시면 제가 지인분하고 통화를 할 거예요.
저희도 지인분 본인 계좌가 맞는지 간단히만 확인하고 입금을 해야 되잖아요.
당연히 저도 지인분께 다른 말씀 아예 안 드릴 거고요.
단순히 지인분 본인 계좌가 맞는지 그리고 입금만 받아 주는 거 동의하신 건지 이렇게 딱 두 가지만 여쭤보고요.
계좌번호 확인만 하고 전화 바로 끊을 거예요.
그리고 혹시 지인분께서 고객님 대출인데 주민번호가 왜 들어가냐고 물어볼 수가 있잖아요.
이게 왜 들어가냐면 당연히 그럴 일 없겠지만 지인분께서 고객님께 자금 전달이 안 될 수도 있고요.
정말 실제로 그런 사고 사례가 있어요.
그리고 중요한 건 나중에 아시겠지만 저희가 입금 처리해 드리는 게 절대로 개인 돈 아니라 금융사 자금이란 말이에요.
간단히 본인 확인만 해 드리는 거고 그래 주인분께 말씀하실 때 고객님 대출이다 보니까 좀 꺼려 할 수가 있잖아요.
이해하게 말씀 안 하시고 보다 한 듯이 말씀하시면 지인 문도 부담해서 도움 안 주실 거니까 아까 설명 드렸듯이 당당하게 저도 똑같이 말씀드릴 거니까 이 담당자 내가 실제로 잘 알고 안면 있고 이렇게 대출 받아봤고 너한테 피해 없다.
이런 식으로 확고하게 말씀만 잘하시면 지인문도 잘 도와주실 거예요.
그러면 지금 OO피탈 어디인 지점인가요?
저희가 정상적인 진행 고객님 OO를 도와드리고 있는데 이건 정상적인 게 아니라 편법이잖아요.
여러 가지 코드를 가지고 있고요.
정확히는 은행연합회 소속이고요.
그래서 3개월 뒤에도 금융권 대안이 가능하신 거예요.
은행연합회 소속이에요?
네네네.
아 영업 사원이시군요?
네 맞습니다.
성함은 진짜 진짜 영자예요?
우선은 알겠습니다.
오늘 아마 은행 가나는 지금 6시니까 끝나지 않았나요?
고객님 저희가 항상 업무가 6시 반까지 보니까 그 안에만 연락을 주면 되시는 거고요.
네. 고객님 일단은 저희가 입금되기 맞춰놨으니까 정말로 거의 다 끝나신 거잖아요.
오늘도 당일 입금 가능하신데.
혹시나 좀 질문 알아보기 어려울 수도 있잖아요.
저희 입금 대기는 이번 달까지 맞춰놨으니까 오늘이건 내일이든 다음 주라도 지인분 한 번만 알아보고 연락 주시면 책임지고 당일 입금 처리는 꼭 도와드릴게요.
알겠습니다.
최대한 빨리 연락 주세요.