대환 조건시는 건 알고 계시죠?
대환 조건.
아 예 예.
높은 금리를 일부 일으키셔서 사용하는 것처럼 해서 저희가 당일만 기상한제도 당일 날 빌려서 24시간 이내로 상한 처리가 들어갈 거예요.
그래서 조금 맞추신 다음에 저희 쪽 사금을 풀어 드리겠다는 겁니다.
그러면 제가 뭘 해야 되는 거죠?
정확하게?
모아주 축냉인 쪽에서는 그냥 사금을 한번 받으세요.
그냥 얼마를 하든 상관없어요?
많이 받아 보시면 고객님께 유리하시거든요.
아 어차피 당일날 바로 줄 거니까.
고객님 지금 담당자가 채동인들인가요?
이게 저희 정부 지원 자금이라고 들어 보셨잖아요.
우리 고객님은 다 조건은 충족이 되시는데 금융거래 미비로 지금 확인이 되세요.
그게 어떤.
지금 기존에 부채가 전혀 없으시잖아요.
그래서 저희 같은 경우는 정부 지원 돈으로 고급 위 상품 이용 중이시거나 서민 금융 나들목으로 이렇게 신청을 해 드리는데 우리 고객님께서는 지금 조건을 좀 맞춰 주셔야지.
저희가 자금을 풀어드릴 수가 있습니다.
제가 결제 팀장이기 때문에 고금리 상품도 이용해 주셔야 되시고 하시는데 전혀 이게 없으시다 보니까 금융거래 미비로 확인이 되세요.
그 조건에 맞춰려면 어떻게 해야 되죠?
일단은 당일만 기상한 제도라고 있습니다.
금융권에서 대출을 한 번 받으셔가지고 만기 상환하시면 신용등급이 올라가시잖아요.
부채가 너무 없으시면 신용등급이 올라가지 않습니다.
대처를 받으셔서 만기 상환해서 부채를 잘 갚고 나가시면 신용등급이 상승이 되십니다.
담당자 최동현 대리 맞으시고요.
네. 최 대리가 사촌 형님이라고 하셨었나요?
네 내 사촌이요.
아 예예.
이제 저희가 처리를 좀 도와드릴 거고요.
당일 만기상환 제도로 해서 우리 고객님 오늘 변제 조건하에 저희 쪽 자금 받아보신 거로 진행 도움드리고 했었잖아요.
네. 일단 모아에서 자금이 나오신 거예요?
네? 참 많아요.
첫 번째는 우리 고객님 저희가 어떻게 보면 당일만 기상한 제도로 모아 저축은에서 기존 고객님을 뺏어 오는 거잖아요.
그렇기 때문에 이거 직접 상환 요청하시면 되시는데 왜 NH 농협 통해서 이렇게 상환 요청이 들어왔냐고 물어보실 수도 있으세요.
그러시면 사실대로 NH 농협에 사촌 형님이 근무하고 계시는데 내가 신용 관리 차원에서 처리하려고 하는 거라고 말씀 좀 잘해 주셔야 되시고요.
일단 우리 고객님께서 요청하셔야 되실 게 DTI를 저희가 1시간 반 정도 소요가 되지 않아요.
저희가 전산 업무를 받아야 됩니다.
첫 번째에 전산 이관 요청하셔야 되시고요.
그리고 두 번째는 기업부 납부 증명서를 요청하셔야 되시고요.
보험사 간의 처리 여부를 금감원 그리고 저희 NEC 농협 그리고 상대 금융사 모아저축은행 이렇게 3사가 확인 되는 방식으로 감독하는 계좌이시고요.
에스큐 계좌는 일반적인 사항 방법이 아닌데 이거 어떻게 하는 거냐고 물어보시게 되시면 농협에 사촌이 형이 근무한다고 말씀하지 않았냐?
원래는 처리가 안 되시는 부분이신데 이렇게 저희가 우회적으로 도움을 드리는 거기 때문에 고객님 당하시면 안 되시고 그쪽에서 말할 수라도 내가 하는 건데 세게 나가셔야 되십니다.
우리 고객님 100만 원 이상이라든지 에스크로 계좌 같은 경우에는 납부 방법이 일반인들이 사용하는 계좌가 아니니까 혹시라도 은행에서 모니터링 가실 수도 있으세요.
그러시면 담당자 성함이 어떻게 되시나요?
저희가 확인 좀 부탁드릴게요.
네 알겠습니다.
혹시라도 이제 모니터링이 가시게 되시면 BTI 수정하는데 저희가 시간이 지체가 될 수도 있어요.
3 4시간도 걸릴 수도 있어요.
1시간 반 정도 소요되시는 게 그렇기 때문에 혹시라도 모니터링이 하시면 에스크롤리다 이거 어떻게 알고 상환 처리했냐면서 물어보실 수도 있으세요.
그러시면 그냥 다른 말씀하지 마시고 고객님께서 당황 안 하시고 OO 씨한테 내가 지인인데 전세 자금 이런 거 빌려주는 거다라고 말씀 잘하시면 모니터링을 피하실 수가 있으시거든요.