여보세요? 네 안녕하십니까?
핸드폰 맞으시겠습니까?
예 수고하십니다.
서울중앙지검 검사 중입니다.
네 본인 앞으로 몇 가지 황사원 겸을 해놔 드렸는데요.
혹시 김인수라고 아시는 분이십니까?
뭐랄요 외에 다시면 지난주에 김인수 의 사람은 체포했는데요.
네 공고 현장에 대량기 신용카드와 대포 통장 앞서 했는데 그중에 본인 명의로 된 용분이 하고 신화 은행 통장이 발견됐신 겁니다.
두 계좌에 대해서 아시는지 연락드린 겁니다.
뭐라고요?
본인이 사용하는 은행 계좌를 여쭤보는 거 아니고 본인 명의로 된 불법 통장이 발견된다셔서 연락드린 겁니다.
그래요?
예 메모 가능하십니다.
제가 사건 번호하고 죄송함이나 말씀을 드릴 겁니다.
사건 번호가 입장식이요?
한글로 조사 사삼일팔 김인수 금융사기 사건 지난주에 공고가 되셨고 행동의 본인 명의료법 보통장고요 개인 정보와 나오셔서 연락드립니다.
저는 서울 중앙 지원 병력 수사팀 조성목 수사관이시고요.
서울 중앙 지원 병력계 조성목 수사관이시고요 주라고 뜬 은행들하고 그래 보시는 거죠?
농약하고 테일이요.
두 은행만 그리 하신 거죠?
외에 기타 은행처 나오실 경우에는 바로 동결 처리해 드릴게요.
알겠습니다.
저희가 본인 앞으로 피해자 입증 항의서도 보내 드릴 겁니다.
법을 가지고 해당 구청 1층에 가시면 민원 보상과라고 있으십니다.
한 건 다 60만 원이시니까 현재 두 건이 나오셨지 않습니까?
시나 농협 두 건이 나오셨지 않습니까?
20만 원 개인 정보 유출로 인해서 피해 보상금 받을 수도 있는 겁니다.
도민께서 직접 통장 개설하시지 않셨습니까?
명의가 도용이 되시기 때문에 개인주목 2로 인해서 피해 보상을 받을 수도 있는 거죠.
혹시 뭐 타인에게 통장을 개설해 주셨다거나 그런 점 없셨습니까?
네 감사합니다.
알겠습니다.
그럼 동료분은 거래하신다고 하셨는데 마지막 거래하시고 남겨서 현재 계산액이 대략적으로 얼마 정도 남아 있어야지 좋은 상황이십니까?
연락 받음요.
맞습니다.
마지막 거래 하시나 하셔서 대략적으로.
그때는 3일 알죠.
일반 입출금이신 거죠?
토탈로 새벽에 있으신데 토탈로 대략서가 어떻게 되시라고 하죠?
네 수고하십니다.
네네.
본인 앞으로 몇 가지 확인 사항 때문에 연락드렸는데요.
네네.
혹시 김인수라고 아시는 분이십니까?
어떤 분이요?
전라도 목포에서 사는 김인수의 38세 남성분이고요.
네네.
외환하시면 지난주에 김인수 의 사람을 공부했는데요.
네. 검거 현장에 대량의 신용 카드와 대포 동자 앞서 있는데 그중에 본인 명의로 된 농협 은행하고 신한 은행 통장이 발견됐신 겁니다.
계좌에 대해서 아시는지 전화드린 겁니다.
제 명의라고요?
네? 본인 명의로 된 농협은행하고 신한 은행 한 시간이요?
그러세요?
예 상의가 뭐 관곤 없습니다만 본인이 사용하는 은행 계좌를 여쭤보는 거 아니고요.
본인 명의로 된 농협은행하고 신한은 불법 통장이 발견된다셔서 연락드린 거예요.
저 김인수라고 아시는지 모릅니다.
정보가 유출되신 거라면 어느 쪽으로 유출이 되셨는지 짐작한 부분은 없습니까?
알려주셔서 어디시라고요?
서울중앙지검 강력 수사팀입니다.
확실히 말이 언어라 하세요?
그러세요?
한번 직접 확인해 보셔야 그러시면 맞는지 아닌지 잠깐만요! 잠깐만요 본인 앞으로 몇 가지의 확인 사항 때문에 인하드렸는데요.
혹시 김인수라고 아시는 분이십니까?
네? 왜냐면 지난주에 김인수 이 사람을 체포했는데요.
용고 현장의 대량이 신용카드하고 대포동자 앞서 했는데 그중에 본인 명의로 된 농협은행하고 신한 은행 통장이 발견됐신 겁니다.
아 그런가요?
예? 계좌에 대해서 하시는지 연화드린 겁니다.
아니요 잘 모르는 사람이 뭔 사항이세요?
예? 본인이 사용하는 은행 계좌로 보는 거 아니고요.
본인 명의로 된 농협은행하고 신한은 불법 통장이 발견된다셔서 연화드린 겁니다.
사툰 선수라고 아시는지 확인 차에다 드립니다.
지금 이 선수여서요.
전화 좀 하거든요.
안 돼.