여보세요?
XX 씨 맞습니까?
저는 서울 중앙지방검찰청이고요.
신인철 수색원입니다.
다름이 아니라 본인 납부로 연두된 사건 때문에 몇 가지 확인하기 위해서 드렸습니다.
통화는 괜찮으시겠습니까?
본인 납부로 연두된 사건 때문에 몇 가지 확인 차이 들은 것입니다.
통화는 괜찮으시겠습니까?
혹시 서울 출신이고 37세 여성 최민경이라고 하십니까?
아니요.
뭐랬네요.
처음 들어 보십니까?
제가 여쭤본 이유는 얼마 전에 저희 지금에서 최민경을 주범으로 된 금융사기단을 강조하셨는데 현장에서 본인 명의로 된 젤 연예인하고 대신정권 CM의 두 계좌가 있어서 인하 드렸습니다.
본인께서는 두 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있습니까?
아니요.
" 전혀 모르고 있다"라는 말씀입니다.
일단 저희 쪽에서 각 은행군에 확인해 본 결과 2017년 12월달에 서울 서초구 쪽에서 새로 결절된 게 다 확인됐고요.
두 계좌에 대해서는 본인이 개설한 것이 아니시라는 말씀인가요?
네네.
혹시 그런 개인 정보 유출로 인해 최근에 피해를 보신 사례가 있습니까?
개인 정보 유출로 피해를 보는 사례요?
네 피해 보신 적이 있으시고요.
아니요.
즉 지급 정지시켰다는 말씀인가요?
네네.
그렇다면 금융권에서도 본인이 개인 정보 유출됐다고 따로 연락받은 적 없다는 말씀인가요?
네네.
음 그렇군요.
제가 왜 이런 질문을 드리냐면 앞서 최민경은 여쭤봤잖아요.
전직 금융권 직원 출신이고 재직 기간 동안에 휴면 개선과 개인 정보 등을 수집해서 루터클에 이용한 혐의로 구속 조사 중인 사람입니다.
그리고 이번 사건은 본인뿐만 아니라 전국적으로 200여 명 각각 연도되어 있는데 이 중에 개인 정보 유출로 인해 피해를 보신 분도 계시겠지만 반대로 어떤 분들은 일정한 금액을 받고 통장을 양도해 준 분도 있거든요.
혹시 본인께서는 타인에게 통장을 판매하거나 양도해 줄 사실 같은 게 있습니까?
전혀 없었습니다.
제가 전화드린 것은 다름이 아니라 지금 현재 본댁에서는 이번 사건 직접적인 가담자인지 아니면 정부 유툴로 인한 피해자이신지 확인하기 위해서 일타적으로 유선 조사가 이루어졌고요.
그런데 예를 들어서 죄점이 확인될 시에는 유선 조사가 특히 중단된시고 소환점인 영상이 발견됐으니까 범죄 당혐의로 없으시면 저희 수사에 협조부터 드린다는 말씀입니다.
그래서 지금부터 조사 과정은 역주로 이루어질 것이고 복지한 이유는 본인이 추후에 피해자 입성 받는 게 중요한 증거자들아 처리될 수 있기 때문이고요.
본인 현재 지금 직장인이십니까?
아니면 학생 신분이십니까?
지금 취업이 안 했는데 졸업은 안 했고 취업은 안 했어요.
아 그렇군요.
지금까지 사건에 대해서는 간략을 고지해 드렸는데 궁금하시거나 이 안 되시는 부분이 있으신가요?
아니요.
그럼 지금부터 통화 내용은 억지로 이루어질 것인데 본인께서 동의하십니까?
네네.
본인 동의해서 목표 좀 지명하겠습니다.
저는 서울 중앙지방검찰청 참단법규 수사 1부 1팀의 신인철 수사관입니다.
네 맞습니다.
혹시 맞습니까?
아뇨.
본인은 37세 여성 최민경이라고 하십니까?
2017년 12월 8일 서울 서초구 서초동 쪽으로 다녀온 점이 있습니까?
타인에게 통장 개설 목적으로 신분증이나 신분 대신할 것으로 양도한 점이 있습니까?
최근에 본인도 모르는 금액이 입출금된 점이 있습니까?
3년 안으로 지갑 또는 신분증 체크카드 같은 거 분실한 점이 있습니까?
5 6년대부터 시작했어요.
4 5년이요?
없는 것 같네요.
지금까지 질문에 사질적인 부분만 진출하신 게 맞습니까?
네네.
1차적인 질문은 여기까지고요.
본인이 주장대로 피해자가 많다면 또 다른 2차나 3차 피해가 일어날 수 있는 상황이고요.
님은 무슨 말씀인가 하면 본인도 모르는 두 계좌가 개설되셨잖아요.
이는 나중에 추가적으로 다른 계좌로 개설될 수 있다는 말씀이고 그러기에 본인이 무고한 것들은 피해를 막기 위해서 계좌 추상의 안전 조치가 가능할 것이고 첫적으로는 본인 현재 거래하고 있는 금융권에 대해서 간략하게 진술을 받겠는데 알다시피 저희는 수사기관이니까 계좌 번호나 비밀번호 같은 개인 정보는 일체의 요구지 않을 것입니다.
본인이 직접 방문하시거나 모바일을 통해서 돈이 명의로 합법 개설된 금융권들은 어디 어디 있습니까?
계설된 거 쓰고 있는 형어를 말씀을 드려야 되는 거예요.
쓰고 있는 건 농협이랑 신한 은행이랑 카카오 뱅크랑 옛날에 케이뱅크는 만들었는데 쓰진 않았거든요.
조금 쓰다 왔었거든.
그럼 농협 신한 카카오 케이뱅크인데 농협 쪽에는 번인 메뉴로 계좌가 몇 개 개설되어 있으시고요.
그건 모르겠네.
엄청 오래부터 쓰던 거라 지금 쓰고 있는 건 하나거든요.
카카오 쪽에는요?
카카오도 하나 KLX 하나 알겠습니다.
일단 본인 진술하신 내용은 금융 감독위원회에 전달할 것이고 그쪽에 있는 자료와 내자도 사실을 하셔서 본인 진술 후에 다른 계좌가 발견될 경우에는 방금이 맞는 게 아닌 범인이 맞는 거로 감수하고 동결 처리시킬 겁니다.
대일론의 하고 대신 등본의처럼요.
각 금융권마다 계좌 하나씩 있는데 일반적인 좋은 계좌 맞습니까?
체크카드 달린 거예요?
네 정말 체크카드 있어요.
추가적인 적금이나 예금이나 전택청약이나 조식 등급은 많아서 통장 같은 건 없으시고요?
네네.
카카오 K뱅크 빼고는 농협하고 신한은 본인이 직접 창구에 가셔서 개설을 한 것입니까?
아니신 모바일 상으로 개설을 한 것입니까?
신한은 제가 개설한 게 맞는데 농협은 엄청 오래돼서.
아 그 대리로 개설한 것인가요?
부모님께서?
아마 그때쯤 개설하지 않았을까?
알겠습니다.
앞서 말씀드렸듯이 추가적인 계좌는 저희 쪽에 동결 처리해 시킨다는 말씀입니다.
마지막으로 본인이 합법 자산에 대해서 간략하게 진출을 받겠는데 금액적인 부분까지 여쭤보는 이유는 마찬가지로 조사를 했을 때 보처 범위가 너무 크게 날 때에 본주의 수익금인지 본인이 법적으로 소득을 취한 부분 조사하기 위해서고요.
상업적이게 당할다고 하셨는데 합법적인 자산은 대략 정도 되시고요?
제가 가지고 있는 거세요?
"요구르트" 잔액을 말씀하십니다.
어. 한 지금은 60과 70 차이에 있을 거라 계산은 60에서 70 차이시고 실험 쪽에는 합법적 자산이 있습니까?
전부 다 하처도 있으시고 전부 다 하처도 있고 카카오에 있을 거예요.
예 알겠습니다.
일단 본인 합법 자산은 100만 원 미만으로 접속해 드릴 거고요.
앞서 말씀드렸듯이 초과적인 계산화 차익 금액이 너무 커시면 저희 쪽에 동결 처리를 할 것이고 압수 처리 들어가신다는 말씀인가요?
그래서 수색원으로 조사는 다행이 되면 지금까지 궁금하시거나 이해 안 되시는 부분이 있십니까?
아니요.
혹시라도 궁금하신 사항이 있으시면 이런 옥지 전화이기 때문에 저희 서울 중앙 지금으로 전화 주셔서 신인철 수색원 부탁드리면 바로 바꿔 드리도록 하겠습니다.
네. 조사관장 수고하셨습니다.
아 정말이에요.