서울중앙지검 청단 범죄 수사 1부 이해나 수사관입니다.
본 사건 조사는 판사 증거 자료 대출용으로 임하기도 있으신데 욕시 조사 과정에서 허위진술이나 본댁의 아는 내용을 은밉하게 되면 본인은 이사님과 무반하게 위충과 공무 집증 방해주로 가정 처벌되실 수가 있으시고 민영 사장 폐기 운이 있으심에 사실이 바탕한 진술을 좀 하셔야 됩니다.
지금 제가 본인 확인 한번 할게요.
생명하들 앞이 6자리만 말씀 부탁드리겠습니다.
성함은 O님 맞으시죠?
본인은 김성훈 어른 사람을 알고 있습니까?
아니요.
피난식도 없고 전혀 모른다고 진술하셨는데 맞습니까?
2017년 2월 3일 경기도 광명시 철산동 지점에서 본인의 명의로 되어 있는 농협과 하나하나 두 개의 통장이 개설된 것으로 확인이 되었는데 본인께서 해당 금융권 직접 내방하셔서 개설하셨습니까?
아니요.
이 두 개의 계좌 개선 사설에 대해서 조명 부르신다는 말씀이시죠?
본인은 네이버 중고 산업 카페 이용해 주시고 있나요?
이 사건은 전자 금융 거래법 위반 금융 범죄 사기 사건으로 자수의 피해자가 일어난 XX 고소 구발 사건입니다.
다만 XX도 개인 정보 유출로 인한 명의 도용 피해될 수 있기 때문에 저희가 재산권 보호 차원에서 산업 계좌 동결 전에 금융감독원 공조항에 본인 계좌 추적을 통해서 다른 불법 계좌가 있으신지 김성거래와 금성거래가 있었는지 확인을 좀 할 것입니다.
이러한 조사 과정에서 불법적으로 사용한 내용이 발견이 되신다면 본인 명의의 금융 계좌 동결과 함께 불법 돈은 국보로 환수 수수되실 거예요.
현재 지금 XXX 본인 명의로 거래하시는 은행과 기타 금융권 계좌 개설 사실에 대해서 본인께서 직접 내방을 해서 개설하신 거 있잖아요.
네. 본인께서 아시는 내용만 말씀하시면 되는데 현재 본인 명의로 되어있는 계좌가 어느 금액은 몇 개를 이용하고 계시죠?
국민은행을 휴먼 계좌도 다 얘기해야 되나요?
예예 국민은행이 3개 사용하고 있고요.
농협의 휴먼 계좌 하나랑 신한 은행의 휴먼 계좌 하나랑 얼마 전에 개설하는 계좌 하나요?
아? 신한 은행의 휴먼 하나랑 입출금 계좌가 얼마 전에 개설하신 거? 네.
아이 사람 카드 발급용 그러면 국민은행과 농협은행과 신원들 외에는 본인 명의로 된 개설권이 없으신 건가요?
이벤트 해 가지고 카카오 카드 만들 때 개설한 것 같기만 직접 방문해서 만든 건 없어요.
일단 알겠습니다.
지금 계좌를 말씀해 주셨는데 각각 내방에서 개설하셨을 때는 각각 계좌 사용 용도라는 게 지정을 해서 개설을 하시거든요.
사용 용도는 휴먼이라든지 입출금이라든지 지배 통장 아니면 주택청약이라든지 예금이나 적금 이런 목적을 가진 특수 계좌도 말씀을 해 주셔야 되고요.
국민은행부터 진료를 받아볼 텐데 혹시 국민은행에 3개 있으셨다고 하셨는데 각각 사용 용도가 어떻게 되시죠?
국민은행은 거의 10년도인가 11년에 만든 거라서 그냥 입출금 사용 목적으로 만들었던 것 같고요.
그리고 그 계좌가 현재 휴먼 계좌일 거예요.
은행 계좌가 우선 2개가 있는데 하나는 휴먼일 건데 거기다가는 자동이체 건들 묶어 놓은 통장이고요.
다른 한 통장인데 그 통장을 현재 생활기랑 이런 거 넣어놓는 입출금 통장이에요.
입출금이 3개로 형성되어 있으신데 하나만 휴먼 계좌다.
아니요 두 개 형성되어 있는데 하나는 휴먼 계좌고 다른 하나는 적금이에요.
아 적금.
그러니까 총 세 개가 개설되어 있는 게 맞으세요?
입출금 하나에 휴먼 계좌 하나에 적금하나요?
그런 거로 알고 있어요.
네? 이거 외에는 뭐 다른 개설 건은 없어 있죠?
국민의당으로.
네 그런 거 같아요.
제가 직접 가서 해 볼래요.
농협 은행 위는 지금 하나 정도 있었다고 하셨는데 이거는 휴먼이시고 아 농협에 그때 고등학생 때 주택청약용 자동이체 통장도 거기에 있었던 거로 알고 있거든요.
농협으로 그러면 두 개가 나와있으시다는 건가요?
제가 확인을 안 해 봤지만 아마 그럴 거예요.
근데 거기에 농협에 만들었던 거는 2000년도거나 아니면 2010년 다 이내예요.
2007년 아닐 거예요.
그러면은 본인께서 알고 계시는 거는 지금 농협은행의 주택 증액 하나 그리고 휴먼 계좌 하나 맞으세요?
네 그러면 심화 선액은 혹시 두 개가 있시다고 하셨는데 하나는 휴먼이라고 말씀하셨잖아요.
네 그리고 하나는 어떻게 되시는 거죠?
그냥 그 내일 배움 카드 대용이요.
아 카드 대용이요?
그 내일 배움 카드요.
청년 취업 탐시를 위한 아 이거는 그러면 따로 계좌 사용 용도가 지정이 되어 있으신 건가요?
어 그냥 입출금용으로 만들었는데 거기에 그걸 얹어서 사용하는 거로 알고 있거든요.
아 사용 용도는 입출금으로 아 네 그렇게 되나요.
음 알겠습니다.
그 아까 저한테 신한 은행 뭐 하나 더 있다고 말씀하셨는데 뭐 말씀하실 것도 따로 있으신가요 지금? 아 제가 근데 농협에 있다 그랬던 그 집 재청약이 농협 건지 신한 건지 잘 몰라 가지고 본인 대포 통장이 발견이 되시기 때문에 이거는 어느 정도 사실에 입각한 증비를 해 주셔야 되는데 네.
그런데 2017년 2월 3일 날 통장을 개선했다고 했는데 제가 농협을 만든 통장은 천안 지역에서 만들 수밖에 없었거든요.
서울이나 경기도 쪽에서 진행하신 건 전혀 없으시잖아요.
그건 전혀 없어요.
그냥 은행 내방해서 휴면 계좌를 풀어달라고 했는데 저는 안 된다고 통보만 받았지 한 적은 없어요.
왜 안 된다고 하셨죠?
혹시? 아 그 사유서 가져오라 그랬는데 일을 안 하고 있어서 통장을 개설할 수 없다고 아.
지금 현재 휴직 중이세요?
휴직한 지 오래돼 가지고 일을 하지 않으면 만들 수가 없다 그랬거든요.
그러면은 지금 그렇죠.
요즘에는 이제 통장 개설권이 조금 강화되어서 네 카카오뱅크 쪽에도 혹시 그런 계설되어 있는 게 있으신가요?
계좌번호가 그건 잘 모르겠어요.
미쳤던 거로 알았는데 카카오 카드를 만들 때 잘해서 받았던 것 같은데 그 뒤로 카카오 카드만 가지고 사용해 본 적이 없거든요.
아 그러면은 거래 실적은 전혀 없으시다는 거죠?
네 걔가 거래한 적이 없어요.
없는 거로 알고 있어요.
그러면은 카카오 뱅크는 제외하고 국내 은행하고 농협이랑 신원 은행 이렇게만 사용하고 있으시다는 거죠?
농협 등 현재 사용 안 해요.
주택청약이라든지 예금이나 적금 CM이나 펀드 이런 건 다 말씀해 주신 거죠?
그것도 농협이 없어요.
아 네네.
알겠습니다.
일단 그러시면 현재 시점에서 혹시 국민은행이 주거래 은행이 되나요?
본인께서? 네.
지금 현재 국민은행 입출금 계좌에는 얼마의 잔고가 있으시면 본인의 재산이 맞다고 그 재산권에 대해서 주장을 해주시겠어요?
잠깐만요.
확인해서 알려 드려요.
네 이거는 정확하게 말씀해 주시는 필요가 없고요.
그냥 50만 원 이상 오차 범위가 크지 않게끔만 그냥 미만 단위로만 진출시켜 주시면 됩니다.
만약에 1,020만 원이 있다고 예를 들면 1천 100만 원 미만입니다.
뭐 이런 식으로 아 그러면 제가 오늘 말씀드렸는데 남편이 통필은 현재 시점에서 아 적금에 34만 원 들어 있고요.
입출금 시장에 5만 2천 3백 98원 들어 있고 입출금이에요?
네 그리고 휴먼 계좌에는 형성이 안 돼 있으시고요.
예 0원 들어 있고 네 적금담보 대출 네네 적금담보 대출에 30만 원 들어가 있어요.
아 네네 그러면 지금 농협은에게는 형성되어 있는 대상권은 전혀 없으신 건가요?
농협에요?
예 네? 없어요.
사용하고 있는데요.
그럼 신원은 이쪽으로요?
신한 은행은 현재 다른 통장을 사용하지 않겠고요.
네네.
아 그리고 원래 그거에는 61원 들은 것 같은데?
아니 신한은드가 있나요?
그러면 지금 총 해소 본인의 재산권에 대해서 제가 100만 원 미만으로 기재해 드려도 괜찮으실까요?
현재요?
네네. 네. 일단은 그러면 저한테 진술하신 내용은 사실 틀림없으신 거고 거짓이 없으신 거죠?
네. 네.
네. 조사 과정에서 지금 진술하신 금융권 계좌 외에 본인 명의 다른 계좌나 진술하신 재산권이 추가적으로 발견된다면 저희가 1차 동의하에 불법 금으로 간주라고 돈의 의사 상관없이 모두 동조 처리되실 수 있다는 거 말씀드리겠습니다.
네. 일단은 녹취는 제가 맞춰봤는데 소원장 발부를 해 드려서 저희 쪽 내방을 해 주실래요?
아 언제쯤 되는 거예요?
"천 원에 살고 계시다고 하셨죠?".
네 소원장 발부해 드리면 아마 내일쯤은 받아볼 수가 있으실 텐데 중기로 네 그러시면 6월 안으로 아마 스페셜 받으실 거예요.
6월 안이래요?
네네 일단은 그러면 저희가 자택으로 소원장 하나 발부를 해 드릴까요?
먼저 네 알겠습니다.
소원장 발부해 드리고 주소 확인 차 제가 다시 한번 보내드려볼게요.
그러시면 아 근데 그 소원장을 안 받아도 되는 건가요?
받아야 제가 확실히 지는 거죠.
그렇죠.
소원장 발부해 드리면 본인께서 내방을 해서 구사를 해야 된다는 그렇게 말씀을 해주시기 때문에 저희가 소원장 발부를 해드린 거죠.
내 방?
해 주시라는 그런 아 네네네 손님께서 내 방 해 주신다고 하셨나요?
아니 제가 이제 괜히 이거 전화 녹취를 잘못해서 괜히 저한테 불이익 있을까 봐.
얼굴 마주 보고 해야 될 거 아니냐고 아 그건 아니고요.
일단은 저희가 분수를 받아봤으니까 담당 감사님께서 내선 전화번호로 다시 한번 전화 들어가 볼 거예요.
네 저희 댓글 번호로 전화 오시는 것 그것만 부디 없이 받아 주시면 되실 것 같거든요.
아 일반 번호로 오나요?
예예.
저희 서울중앙지검 번호요.
아 네네네.
네 전화 오시는 것만 부재 없이 받아 주시면 되실 것 같습니다.
아 네 알겠습니다.
근데 혹시 이 아드씨가 몇 살이시라고요?
40대요.
40대.
40대라 먹었어요?
아 알겠어요.
예예.
네네.