본인께서는 조사를 받으셔야 되고요?
알겠습니다.
그럼 이어서 말씀드릴게요.
앞으로의 조사 과정이 계속 말씀드렸다시피 녹취 상태로 진행이 될 건데 녹취가 무슨 말인지 알고 계시죠? 본인께서도? 네.
이걸 혹시 하는 이유가 뭐냐면 뭐라고요?
서울중앙지검이요.
계속 말을 끊으시는데 차라리 메모장이나 펜 같은 거 있으시면 좀 기재를 해놓으세요.
제가 불러드릴 테니까 준비되시면 말씀을 하시고요.
네 이제 말씀해 주셔도 돼요.
알겠습니다.
서울중앙지검 첨단 범죄 수사 1부 정원 오셨습니까?
알겠습니다.
일단 계속 말씀드릴 건데요.
일단 다음 주에 관련 재판이 열리거든요.
이 재판 날 본인께서 직접 출석하시는 건 아닌가 본인께서 이날 대신해서 피해자 입증을 받을 만한 증거 자료를 저희가 만들기 위해서 녹취하게 될 거예요.
네? 되셨나요?
일단 그렇기 때문에 이 녹취 자료에는 제3자 육성이나 기타 소음 또는 심한 잡음이 유입된다면 증거 자료로 채택이 불가능하고요.
본인께서 좀 설명을 하셔야 돼요.
현재 XXX께서는 피해자도 피해자도 아닌 중립적인 신분인 조사자 신분이시기 때문에 이 사건에 대해 제3자에게 유포하시거나 회사를 하시면 전혀 안 되시고요.
여기까지 말씀드린 거 이해되셨습니까?
알겠습니다.
일단 이거 관련해서 질문드렸겠는데 현재 계신 곳이 직장이십니까?
아니면 자택이십니까?
네 저 직장인데 빨리 말해 주시겠어요?
알겠습니다.
간단하게 진행하기 위해서 좀 말씀드리는 거니까 빠르게 진행할게요.
일단 직장 동료분이 옆에 주변에 있을 수도 있습니까?
유동의 옷에만 한 비상구나 계단 같은 곳으로 이동을 해주시고요.
이동하실 때 방금 적은 내 모자고 펜 좀 들고 지참하시고 이동 좀 해주세요.
저 지금 그렇게 안 되는데요?
왜 안 된다는 거죠?
잠시 시간 안 나십니까?
다시 전화해 주신다고 그러셨죠?
그분이 누구요?
검사님이요?
응 아니요 다시 연락 드리는 게 아니라 녹취 녹음 후 이관시켜드린다고요.
제가 아 네 그러면 다시 연락드립니다.
꼭 끊어지지 않은 상태가.