서울중앙지검의 방역 아닙니까?
예 그 다름이 아니라 본인과 연관된 불법 명예 대우 사건이 지금 검찰 쪽에 접수가 돼서 연락을 드렸고요.
예? 본인께서 혹시 통화하시면 괜찮으신가요?
예 그러시면 제가 몇 가지 사항에 대해서 좀 여쭤보도록 하겠습니다.
본인께서.
본인께서 알고 계신 분이신가요?
아니요.
전혀 모르시나요?
제가 이렇게 여쭤보는 이유가 저희 검찰에서 이기인 금융 범죄 사지자를 공부하게 됐는데 그 과정에서 대량의 신용 카드와 대표 통장을 압수하였고요.
가장 중요한 건 이 명의로 된 SSC 스탠더더 은행 통장이 발견돼서 연락을 드린 거예요.
본인께서 이 통장 개설 내용에다가 알고 계신 부분 있으신가요?
아니요 없거든요.
본인께서 직접 개선하신 사실이 없다는 말씀이신가요?
저희가 이 통장을 조사해봤을 때 그 통장 개설 날짜가 작년 날짜로 2019년도 5월 17일 경유도 광명시 철선동 지점에서 개설이 되었고 이 통장을 해당 금융감독원과 같이 전화를 해봤을 때 본인 아니신가요?
어 본인은 맞거든요.
그 본인 명의된 통장님을 확인하고 제가 이렇게 여쭤보는 겁니다.
아 그럼 다 없을 텐데.
그러시면 혹시 최근 2나 3년 사이에 핸드폰이라든지 시각 신분증을 분실하시거나 도난당하신 적 있으신가요?
아니 없거든요.
개인 물품이요.
따로 없으신가요? 네.
본인께서도 현재 이번 사건은 좀 궁금해 하실던데 제가 간단하게 정리를 해서 말씀을 드리겠습니다.
네. 혹시 그 네이버 쪽에 개설된 중고나라 사이트 알고 계시나요?
중고나라 네네 카페 형식으로 된 사이트예요.
네 그 현재 X분들이 중고나라 사이즈를 통해 고가의 물건을 판매한다고 매물만 대량으로 올려 놓고 X이 명의로 된 SC 스탠더드 통장으로 입금만 유도한 뒤 물건을 보내지 않은 사건입니다.
계시가 되시나요?
계실물 어디 있는 거예요?
그럼? 분실물이 아니라 호일 매물로 그러니까요? 중고나라에 게시 글이 올라와 있을 거 아니에요?
네네 그게 몇 번 게시 글이에요?
몇 번 게시 드리려고요?
지금 확인해 보려고 하거든요.