사람은 전 국민은행 과장직을 영유했던 은행 직원이었는데요.
이런 금융 금지 사건은 혼자만의 금융사실이 아니고요.
전국의 은행 금융권 직원들이나 지점 정까지 영반대 있는 사실이라고 보시면 됩니다.
은행사 직원들이기 때문에 가능한 일들이고요.
현재 조직원들을 건강하기 위해서 운행군요권 직원들에 대한 저희가 내사소서인데 만약에 본인과 또 조사하자 하신 분들이 이번 사건에 대해서 제3자에게 유포를 한다거나 언론에서 도출하게 된다면 저희 주차의 권람이 있긴다는 판단으로 공무 집행 방해죄로 2년 이하의 징역 1천만 원 이에 배급량을 처하게 된다는 거 위의 주식으로 주사해 주시겠어요.
지금 위치하신 곳이 어디세요?
직장이세요?
아니면 자택이세요?
직장이 어디세요?
제3조가 계획이 없는 것으로 이동하시고 녹취를 진행하겠습니다.
그 녹취 과정에서 제3조 육성이나 기타 기계에 들르시면 안 되고요.
다금이 많이 섞이면 본인에게 불리한  녹음 증 건물로 재평도를 집착할 수 있으니까요.
거기에 대해서 좀 주의해 주세요.
직장 내부에 지금 계신 거고 제3자가 들어오는 반응이 없으신 건가요 지금? 직원들이 있어요.
직원들이 있으셨다고요?
와서 수사하세요.
제가 그러면 공문 발송해 드릴게요.