그럼 BX가 차를 운행하에 수원으로 오시든가요.
아니면 또 한 가지 방법은 저희가 국가 안전 보안 코드를 알려드릴 겁니다.
그 안전 보안 코드 계좌로 입금을 하시는 방법이 두 가지가 있습니다.
아셨습니까?
그러니까 본인이 이런 것 때문에 또 이렇게 안전 계좌를 입금만 하면 또 본인이 서류를 못 받았는데 돈이 불안하시지 않습니까?
수원 어딘데요?
수원역 쪽으로 오시면 됩니다.
수원역이요?
이제 본인이 차량을 운행하고 오셔야 됩니다.
"과실 안 하셔도 되는데 어차피 대출 이 나오는 시간이 2 3시간 걸린다고 했죠?".
그 농협 계좌로 스마트 테킹 되는 계좌를 받으셨죠?
네. 예.
아직은? 네.
그리고 아까 1일 출공 한도 계속 일체 한도 600만 원 가셨던 거죠?
그렇기 때문에 제가 이거에 맞는 조치를 해 드릴 건데 일단 수험을 이동하십시오 아셨습니까?
이 사건에 대한 수사관은 개인 정보 보호법에 의거하여 혹시 주인 번호와 금융권의 계좌 번호에 비해 번호를 묻지 않는다는 점을 알려 주시기 바랍니다.
네 본인 맞습니까?
네 전라도 광주 주시 남성 사실 세 김영철 알고 계십니까?
2016년 8월 16일 경기도 광주시 출산 지점에서 우리 은행 하나 은행 두 계좌를 본인 척 개선한 사실이 있습니까?
아니요 혹시 타인에게 통장 양도 판매하신 적 있으신가요?
아니요 본인 명의의 통장이 대포 통장으로 개설되어 범죄에 사용한 사실을 알고 계셨습니까?
아니요.
현재 XXX 명의로 압수된 둘째는 대포 통장은 동결 처리되어 있는 상태고요.
동결 처리 의미를 알고 계세요?
아니요.
김명철의 8명 권고 현장에서 압수된 두 기자에는 불법 사기 관련 자금이 들어있기 때문에 더 이상 금융거래가 되지 않도록 금감원에서 해당 기자에 대한 지급 정지 요청을 해 놓은 겁니다.
이해하셨습니까?
그러면 지급 정지 요청이 며칟날 되어 있나요?
지급 정지 요청은 며칟날 하셨어요?
지급증지 요청이요?
체포 당시 저희가 8월 여보세요?
체포 당시가 몇 일이에요?
본인이 본인 신용으로 돈을 빌린다는데 물어보는 건 정상적인 게 아닙니다 하셨습니까?
수사한 겁니다.
그 담당 직원 남자인지 여자인지 확인하시고요.
목소리 들면 알지 않습니까?
그리고 성함 말씀을 해주시면 그 담당 직원에 대한 성함 기억해 두셨다고 저한테 말씀해 주시겠습니까?
근데 캐피탈 직원님 대출 가능하네요.
얼마까지 가능한데요?
그러면 여기서 2천만 원이 가능하다면 2천만 원 다 받으셔야 됩니다.
아셨습니까?
예 그럼 계좌 불법 자금을 부숴야 되는 건 아니셨습니까?
"뭐에 쓰시려고요?"라고 하면 눈치 못 채게끔 하려면 어떻게 해야 됩니까?
전세금이 필요한다든지 그렇게 말씀하시면 됩니다.
아셨습니까?
예 그리고 대출 진행하실 때 안 되면 좋은데 된다고 하시면 당황하지 마시고 능력하게 하시면 됩니다.
아셨습니까?
제가 캐피탈 불량층에 눈치채면 어떻게 되겠습니까?
만약에 주장권 빠져나가면 본인은 그분이 다 갚으셔야 되는 겁니다.
아셨습니까?
자 사건 번호 20215027 XXX 씨 본인 맞습니까?
네 이제 울지 마시고요 원래의 원리 기본적으로 강남 오셔서 저희 본청에 오셔야 되는데 검찰청에 하셨습니까?
네 근데 본인이 겁내시고 못 오신다고 하시는 건 본인이 계속 의심하시면서 본청으로 오라고 한 겁니다.
아셨습니까?
네 예 그냥 믿고 하시면 됩니다.
아셨습니까?
네 예 울지 마시고요.
시댁이 울 시댁이 에이트엥기 가실 때 우시면서 그러시면 다 모니터링 됩니다.
그러면 은행 직원들이 본인한테 피해를 입히지도 있습니다.
아셨습니까?
그럼 어떻게 하셔야겠습니까?
평소와 다름없이요.
제 도착하신 말씀하세요.