일단은 가까운 우리 은행 이용해 주시면 될 것 같고 아무래도 젊으신 분이다 보니까 통화 기록이나 무조 기록 조회를 진행해야 할 것 같은데 혹시 지금 사용하시는 휴대폰 기종이 안드로드 계열이신가요?
아니면 아이폰 계열이신가요?
아이폰 계열이신가요?
그러시면 설정 들어가셔서 셀리 데이터 차단해 주시겠어요?
네 아무래도 통화 기록 문자 기록 중에 일단은 저희가 데이터가 켜져 있으면 오류가 발생하기 때문에 계속 연동이 되면 오류가 발생하기 때문에 데이터를 차단해 주시고 와이파이 차단해 주시고 차단한 시간 저한테 말씀해주세요.
예 데이터하고 와이파이 차단하시고요.
네 차단한 시간 말씀해주세요.
아 지금 13시 18분입니다.
어 13시 18분 이제 본인 이제 통화 기록 문자 기록 저희가 진행하도록 할게요.
여기까지 혹시 데이터 끼시면 통화기로 문자 기록 줘야 하는데 오류가 생길 수 있기 때문에 꼭 주의 부탁드리겠고 일단 지금 휴대폰 배터리 잔량은 어떻게 되시죠?
잔량은 50 정도 됩니다.
50요?
1차 조사는 녹취 조사로 진행되는 부분입니다.
옥션이나 지마켓 등 이런 인터넷 포털 사이트에서 고가성 물건을 저가성으로 판매를 한다고 속인 뒤에 돈만 편치한 사건입니다.
또 하나 부탁 드리고 싶은 말은 녹취 조사 중에 제3자의 목소리가 들리신다거나 주변 소음이 막 시끄럽게 들르실 때에 처음부터 제 녹음 조사가 진행됩니다.
혹시라도 본인께서 겁이라서 은폐 또한 은내가실 경우 형법 156조 12항 증거 인멸 죄와 형법 152조 위중 죄와 형법 132조 1항 공무 집행 반영 죄가 늘어난다는 점에서 명시해 드리고요.
서울시 영등포구 물레동 물레 지점 농협 파고 국민은행 두 통장을 직접 계산하신 사실이 전혀 없으신가요? 네.
전혀 없습니다.
일단 제가 범죄에 사용한 XX 본인 명의로 된 농협 파고 국민은행 이 두 통장은 지금 저희 쪽에서 동결 처리를 지내 왔고요.
실질적으로 XXX 본인 명의라는 통장에서 국민은행 3600만 원 농협 870만 원 총 4470만 원이 이번 사건의 불법 거래로 만들어진 상황이고요.
고가성 물건을 적가성으로 판매를 한다고 속인 뒤에 돈만 폐취한 사건입니다.
앞서 제가 이제 본인한테 이러한 질문을 드린 것도 이제 본인께서 이번 사건과 조금의 연료가 있으신가.
제가 확인차 이렇게 질문을 좀 드린 거였고요.
지금 무엇보다 문제는 이로 인해 이 돈을 입금했던 피해자분들이 발생합니다.
근데 이 피해자분들이 현재 혹시 본인께서 김정은 열국과 지금 어떠한 연료가 지금 되어 있다고 판단을 하셔서 현재 지금 본인 앞으로 고소고발 건이 들어오셨어요.
26건 확인해 주시네요.
아무래도 저희 쪽에서도 이렇게 연락을 드린 것도 본인이 피해자에 가깝다고 추측이 되기 때문에 저희 쪽에서도 지금 이러한 부분들을 해결해 드릴 부분이 있기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고요.
현재 지금 이번 사건 김정일 의당은 금융권에 실질적으로 근무했던 경력이 있는 공범들이 지금 6명이 검거된 상태고 김정일이라는 사람은 국민은행에서 8년간 과당에 근무했던 경력이 지금 저희 쪽으로 확인하였습니다.
현재 지금 XXX이 제외하신 피해자라고 생각하시는 분들만 200여 분이 넘는 상황이고요.
그렇기 때문에 본인이 이 부분에 대해서 김정은과 공조하지 않았다는 본인도 명의를 대응당한 피해자 입증을 해 주셔야 하는 부분이고요.
아무래도 본인께서 잘못한 게 없으신 피해자가 맞습니다.
저는 첨단 범죄 수살비의 박동석 수사관이라고 다름이 아니고 본인하고 열대신 명의 도용 사건이나 있어서 저희 쪽에서 몇 가지 확인 차 연락을 드렸습니다.