이번 사건 자체가 현재 전국구 사건입니다.
200여 명 정도가 열리된 사건이거든요.
그때 아직까지 대다수 공모자들이 검거가 안 된 상태입니다.
그래서 저희 XX에게 분이 연락드린 이유도 본인께서 혹시 백화점을 받고 통장을 판매하시고 남부를 하신 가해자분이신지.
그게 아니시라면 명의 도용을 당하신 피해자분이신지 확인 조사처에 연락을 드린 거거든요.
이런 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 은행직 직원과 대처 회사 직원과 대부업체 직원까지 전부 다 열리되어 있는 상태입니다.
그래서 다른 피해자분들 조사 중에 안 세진 말은 은행직 직원이 굉장히 많이 열리가 되어 있다 보니까 본인 명의 없이도 통장 개설 관에서는 손쉽게 개설됐던 부분에 대해서 확인이 가능할 수 있거든요.
그렇게 생각하시면 저희 측에서는 일체적으로 특강 공물형 소환자와 자택지로 발생이 가능하거든요.
가 보시면 거기 내 방 날짜라고 등록이 되어 있을 겁니다.
그 날짜대로 직접적으로 저희 서울 중앙지방검찰청으로 오셔서 대면 수사 받아 주셔도 되시고 저희가 어디까지나 강제 수사를 그냥 할 수 없는 부분이다 보니까 그렇게 말씀을 드리는 거고 본인께서 불안하시거나 하시면 오셔서 수사도 받으셔도 되십니다.
굿모닝 공인 중개서를 운영했던 36세 남성 김현철을 알고 있거나 도와준 사실이 있습니까?
없습니다.
본인 주민분의 앞자리가 카드 1.0 맞으시고요?
네? 그러시라면 본인께서 2016년 6월 13일입니다.
수원 주장에서 본인 명의로 된 국민은행과 농협은행 통장을 직접적으로 개선하신 사실도 있으신가요?
저는 그때 수원 근처에도 가지 않았고 발급한 적 없습니다.
전혀 없으셨고요.
연구지도 없으시고요.
저거 통신사 이용하시면서 본인 신분증 여부 같은 거 남겨 두시거나 하신 적이 있으셨어요?
휴대폰 다시 개설을 하게 되면 필요하신 서류에 대해서 기대만 하시고 다 하시고 나서 신분증 여부 같은 거 부자본을 받아 오셔야 되시거든요.
상호명만 말씀하시면 되십니다.
고객님께서 개설하신 전부 금융권이나 상호등은 전부 진출을 해 주셔야 되십니까?
사용을 하도 안 하죠.
개설하신 부분.
아 네 저는 서울 중앙지방검찰청 지문 범죄 수사 1팀의 김수병 수상입니다.
본인 앞으로 이제 개인 정보 위치 사건 반에서 몇 가지 확인차 연락을 드린 거거든요.
본인도 혹시 30매째 남성 중분식이라는 분 아시는 분이고요?
중산팔이요?
네 님은 아시는 분이시라고요?
어 관계가 어떻게 되시죠?
충고네 충고시라고요?
어 본인이 그 파볼만 좀 맞으시죠?
어 뭐 그 충고라는 분이 어떤 직원에 근무하고 계시죠?
끊은다는 거야.
뭐라고요?
저희 쪽에 검거가 되었는데 무슨 소리를 하시는 거예요?
저한테 무슨 소리를 하시는 거예요?
갑자기 전화하셔 가지고 제가 현재 분실하신 계좌 자산이 지금 200만 원이라고 하셨는데 혹여나 500만 원 1000만 원 이상 크기가 차이가 안 나신다면 저희가 불법 자금으로 간주가 되세요.
이제 복수상서로 진행되는 거기 때문에 본인께서 혹시 내용이 거짓이 있으시거나 하시면 네 그 적금.
네 적금 있으시고요.
얼마 전에가 경기구 쪽에 김현철 일산을 검거했을 때 사용한 두 통장은 저희가 추가적인 피해자가 생기지 않도록 저희가 규정상 동결차를 했는데요.
동결차는 뭔지는 알고 계십니까?
예 맞습니다.
더 이상 금융거래가 되지 않도록 금융감독원에도 지급적 늘어난 상태입니다.
저희 수사과에서 김선초로 인한 금융상단을 권고했는데요.
검거 현장에서 대량의 신용카드랑 보안 카드랑 대표 통자(?) 대표 폰을 압수로 했는데요.
압수했던 물품 중에서는 지금 명의로 되신 공유 은행하고 농협 은행 공동이 발령되신 겁니다.
본인께서 이 주소 개설에 대해서 알고 계셨습니까?
최근 3년 후에 지갑 분질하셨다거나 개인 정보 위치할 만한 물건들 등장되어 있습니까?
충북 청구시 개산동 쪽에서 굿모닝 공인 중개사를 요령했었습니다.
전화 모르시는 분 맞으세요?
최근에 부동산 같은 데도 이용 안 하셨어요?
네? 그는 다름이 아니라 김현출이라는 분이 최근에 불법 사이트 운영 서밀을 위해서 저희 측의 검거가 뒤열자고요.
제가 검거 과정에서 대부분 대포 통장과 보안 카드 스묵 카드 등을 압수했습니다.
그 아프트 플라스틱이 명의로든 공인은행과 농협은행 통장이 발견돼서 연락을 드린 거고요.
그래서 저희가 금요일 연락드린 이유는 본인께서 혹시 대가성을 받고 통장을 판매하신 가해자분이신지.
명의 도용을 당하신 피해자분이신지.
저희가 확인 정리하면서 연락을 드린 겁니다.
말 그대로 지금 피해자이신지 가해자가이신지 가리기 위해서 수사를 진행하는 부분이 있고요.
일체적으로 저희가 조회상에 도일 정가도 없으셨고 신분 또한 확실하여서 저희가 유선상으로 먼저 연락을 드린 겁니다.