대포 통장이 국민과 농협은행권이에요.
두 계좌가 발견돼서 저희가 먼저 연락을 드렸고요.
제 이름으로 제 명의로 대포 통장을 만들었다고요?
발견돼서 연락드렸어요.
국민과 농협은행권이고요.
그 포엔드에서 본인 명의로 발견 당시에는요.
저희가 금융 감독의 요구에 바로 거래 정기 요청을 올려드렸고요.
일단 국회 정지하는 과정에서 저희가 금융권을 조사해 보니까 본인 명의로 된 대포 통장들 국민의 회는 1500만 원 농협은 2천 500만 원이라는 피해 신고 금액이 들어와 있는 상태입니다.
수요가 금액이요?
불법 현장에서는 일단 저희가 긴 시간 처리하는 불법 도박 세트 운영 선의를 권고하는 과정에서 명의로 농협과 국민의힘권에 계좌가 상당히 발행되었기 때문에 연락을 드린 거고요.
제가 본인께서 개인 정보 유출원 피해자의 금 사장에 대가장을 받고 배포 통장을 판매하는 혐의가 있는지 해서 지금까지 조섭상께 연락을 드린 거예요.
지금도 모든 통화는 녹취도 진행하겠습니다.
지금 한강수 씨의 본인 대한 개인 정보 유출원 피해자 신청을 먼저 녹취해 드릴게요.
네? 뭐라고요?
다시 한번 말씀해주세요.
명의 도용 OBC 개인 정보 유출원 피해자로 일단은 저희가 법조 증거자로 특퇴할 수 있도록 녹취 진행해 드린다고요.
동의하시나요?
뭐 사과 설명이 이해가 안 되시나요?
아아 사실 여기가 어디라고 그랬죠?
지방검찰청 구야 금융 건 조사 협팅 저 제가 알아보면 다시 이 번호에 연락드렸어요.
지금 본인 명의로 농혁과 국민은행 권의 대포 통장이 불법 현장에서 발견됐을 때 연락을 드렸습니다.
그런데 제가 본인께 연락드린 이유는 본인께서 개인적으로 신청한 피해자의 금전적인 대가성을 받고 통장을 판매매 양도가 이루어졌는지 해서 조사차 연락드린 거고요.
차후 담당 검사님을 통해서 피해 신고 접수라는 걸 진행하셔야 하는 부분이 있습니다.
그전에 모든 통화 내용은 녹취로 진행될 거고요.
이 녹취 내용은 본인의 개인 정보 유출로는 피해자 신분으로 녹취가 진행될 겁니다.
동의하시죠?
현재 녹취 과정에서 제3자의 음성이나 시끄러운 자문 소리가 들어가게 되면 녹취 과정에 법적 증거 자료로 채택이 안 되는 부분이 있기 때문에 이런 부분 주의해 주시고요.
지금 녹취 진행해도 되겠습니까?
본인 확인 좀 다시 할게요.
33살 남성 김기철 본인 알고 있습니까?
2015년 11월 12일 서울시 마포구 도화중기점에서 본인 명의로 된 농협과 국내 은행 통장을 개설하신 사실 여부가 있습니까?
혹시 서울시 마포구에 거주는 하셨나요?
2015년 어떤 직장인이자 학생 이런 신분으로 거주하셨나요?
현재 본인께서 국민과 농협 은행 이용 중이신가요?
둘 다 이용 안 하시고요.
금융 감독 자료 요청해서 대지 조사 들어갈 건데 현재 시간부터 이제 본인이 이용 중이신 모든 금융권 제외하고요.
저희가 2차적으로 대포 통장이 유출돼서 필요할 수 있다는 명분하에 모든 금융권을 거래 정기 요청 올려 드릴 거예요.
현재 본인께서 이용 중이시면 제외하고요.
동의하시죠?
현재 본인께서 지금 어느 금융권이 이용 중이신가요?
새마금고 저희와 제외하고 모든 금융권 한 시간부터 거래 정기 요청 올려 드리겠습니다.
여보세요? 네.
그러니까 새마을공고 제외하고 무슨 금융은 거래인지 요청해야 된다고요.
새마을공고 본인께서 일반 입출 통장 몇 개 이용 중이신가요?
현재? 혹시 적금이나 주택 청약 펀드 마이너스 통장 이용 중이신가요?
둘 다 아무것도 이용 안 하시고요.
새마을 공고에 본인이 일반 입출 통장의 본인 마지막으로 확인했던 금액이 대략 어느 정도 있으셨나요?
현재 본인 잔해 어느 정도 금액 있으신가요 본인 계좌에?
그런데 지금 본인 새마을공고만 이용 중이시다 진수하는 게 맞으시죠?
본인 명의로는 지금 이것밖에 없으시라고 거죠?
본인 명의로 혹시 부모님께서 관리하시는 금융권이 있으신가요?
본인 명의로 부모님끼리 관리하시는 금융권이 있으시나고요.
네. 대검사청 금융 조사과 2팀 박상호 수사관이라고 해요.
개인 정보 유출로 인해 명의 도용 사건 때문에 지금 몇 가지 확인 차 연락드렸고요.
잠시 통화 가능하세요?
본인이 혹시 31살의 남성 김철중 알고 있으신가요?
전혀 모르세요?
제가 이번에 불법 도박 사이트 운영 혐의를 권고한 사람이고요.
우리 권고 현장에서 지른 본인 명의로 농협과 국민은행 새마을금고 3가지 금융권의 대포 통장이 발견됐습니다.
이 발견 당시에는 저희가 일단 금융 감독이 우측 해서 바로 거래 정지 요청을 올려드렸고요.
본인이 없으시니까 개인 정보 유출로 인해 명의 등호 사건인지 지금 확인 차 연락드린 거잖아요.
대가증을 받고 타인에게 통장을 판매했는지 초반차 연락을 드린 겁니다.
후 본인 담당 검사님 통해서 피해 신고 접수 진행하셔야 되는 부분이 있으시고요.
지금부터 모든 통화 내용은 녹취를 증명해야 될 겁니다.
이 녹취 내용은 지금 본인에 대한 개인 동 유출로 인한 명의 등 사건에 대한 법조 증거 자료로 체크할 수 있는 녹취 내용이시고요 지금부터 녹취 진행하겠습니다.
녹취 과정이니까 본인 확인 좀 다시 할게요.
31살 남편 김현민이라는 분이 알고 있습니까?
전화로 먼저 본 사건 내용 안내 차 연락 드리고 술 다 공문 나가죠.
또 연락도 안 하고 술 다 공문 나가죠.