앞 보고 도와주자마자 본인 명의로 국무연행과 농협원에 통장들이 개설됐는데 본인께서는 지금 통장에 대해서는 전혀 모르게 되었고요.
올해 2월경 어디에 계셨는지 기억나세요?
OO씨가 어느 쪽에서 기억나세요?
방지인데요.
일단 저희가 압수한 통장들은 검전장에서 발견한 불법 가자들 때문에 일단은 살균 시 동별 처리를 진행을 했어요.
그럼 동별 처리가 먼저 할 것이에요?
동별 처리는 것은 저희가 입출금이 불가능하게 지금 정체를 시켜 본 거예요.
그런데 지금 국문 본부와 농협 은행 그리고 생활의 공공 통장들 세 가지 은행 중에 인원으로 있는 은행인데요.
그러시면 세 가지 은행 같은 경우는 총장께서 하시는 은행이 아예 없다고요.
국물 인력 농협 은행 3가지 금융권 같은 경우는 애초에 통장 개설하신 적이 한 번도 없으시거든요.
농협은행 같은 경우는 지금 통장이 아예 없어진다고 해요?
일단 저희가 현재 회복적으로 사용하시는 금융권을 제외하시고 나머지 금융권들은 전부 다 분결 처리 진행을 할 거예요.
사용하고 계시는 금융권이나 기춤만 간단하게 좀 부탁드릴게요.
확인 차 연락드린 건데요.
실례지만 기존에 김현민 씨라고 혹시 기존에 아시던 분 계세요?
전혀 지금 모르시는 분이세요?
일단은 지금 김현민이라는 사람이 동대문 쪽에서 한빛 부동산이라고 공인중개사를 운영했던 사람이에요.
그런데 이번에 불법 도박 사이트 운영 사위로 저희가 김현민이라는 사람을 검거를 했는데 저희가 지금 김현민을 검거하는 현장에서 그 자량의 신용 코드들과 대포 통장들을 확 살면서 그중에 지금 XXX 명의로 국물 은행과 농협 은행 그리고 현할 공고 통장들이 발견돼서 일단 저희가 확인 차 연락 드렸어요.
여보세요?
실례지만 통화 혹시 가능하세요?
저희가 다름이 아니라 이번에 개인 정보 유통 사건 관련해서 몇 가지 확인 차 연락드린 건데요.
실례지만 기존에 김현민이지라고 혹시 뭐 기존에 아시던 분 계세요?
이름이 김현민이고요.
삼칠 세 남성인데 혹시 뭐지 아시는 분 계세요?
전혀 모르시는 분이세요?
일단은 지금 이 김현민이라는 사람이 대전 유성구 쪽에서 한빛 부동산이라고 공인중개사 사무소를 운영했던 사람이에요.
근데 이번에 불법 도박 사이트 운영 현의로 저희가 김현민이라는 사람을 권고를 했는데 그 검거하는 현장에서 대량의 신용카드들과 대포 통장들을 앞서면서 최근에 지금 X 씨 명의로 국문 은행과 농협 은행 그리고 채널 공고 통장들이 발견돼서 일단 저희가 확인 차 연락 드렸어요.
혹시 실례지만 X 씨께서는 통장을 개설하셔서 타인에게 혹시 양도하신 점이 있어요?
수업 두 박사의 부산 혐의로 지금 저희가 김현민이라는 사람을 검거를 했는데 저희가 지금 김현민을 검거하는 현장에서 대량의 신용 카드들과 대포 통장들을 왔다면서 그중에 지금 XXX로 지금 공문 은행과 농업 은행 그리고 채널 공고 통장들이 발견돼서 일단은 저희가 확인 차 연락 드렸어요.
실례지만 XXX는 통장을 개설하면서 혹시 타인에게 양도하신 적 있으세요?
본인께서는 지금 이 통장에 대해서는 전혀 모르게 되시고요.
일단 저희가 오늘 지금 보내드린 이유가 지금 혹시 본인의 개인 정보가 주의되시면서 명의 대응이 당하신 피해자분이신지.
제가 먼저 그 부분을 확인 차 연락드린 거고요.
여기까지 이해되세요?
어떤 부분이 이해가 안 되세요?