다음 주 금요일 OO나 재판부의 회부가 되실 겁니다.
이해됐어요?
네 다음 30일 날이요.
12월 30일 날 재판부의 회부가 되시고 그것도 그건 OO는 본인께서 인지를 하고 있으셔야 될 사항이세요.
근데 저희가 최근 1년 6개월 간 달에 OO씨는 통신기록을 조회를 해 봤어요.
통신기록을 조회를 해 본 결과 김한성이라든지 김한성 일당들과 통화 문장 기복이 전혀 없으셨거든요.
그래서 1차적인 혐의를 벗어난다는 그 간주하에 간략적으로 유선상으로 조사를 진행을 해 드려 가지고 이 유선상 조사 결과 김한성과의 모종의 금융적 거래라든지 뭐 죄점이 없다라고 밝혀졌으시면 오늘 내로도 제가 담당 검사님 주관시켜 드릴 건데 가당 검사님 재량하여 오늘 내로도 피해자라고 피해증 받으시고 재판부에 회부되는 건 고소고발 조치 건 취하를 시켜 드릴 거예요.
왜냐하면 180명 연루됐는데 그거 다 일일이 변호사 선임하고 들어와서 재판장이 세우게 되면 저희 쪽에서도 법적 클레임이 많이 들어왔었고 그리고 그래 가지고 저희 또 시간 관계상 시간 인력적으로 문제로 180명 다 일일이 조사 못 해서 노인처럼 죄미가 없는 분들 한해서만 간략 유선 조사를 통해서 피해자라고 도와드리고 있다는 겁니다.
이해됐나요?
지금 괜찮은데 지금 본인 위치하신 곳이 어디예요?
댁이에요.
사무실.
그러면 메모지 하나 준비하시고 계획 환자가 없는 조용한 곳으로 이동을 해주시고 저한테 말씀해 주세요.
대기하고 있을게요.
자 이 점이 아까도 말씀드렸다시피 명의 도용이라는 건 대부분이 주변 지인을 통해 일어나는 거예요.
근데 본인이 아직 김영석 일당들이 모두 검거되지 않은 이 시점에서 검찰에서 김영석 일당 관련해서 조사하고 있어 명의 도용을 자꾸 조사하고 있어 라고 본인이 제3자한테 말을 하면 될까요?
그 부분 관련해서 주의 좀 해주시고 조용한 곳으로 이동하셨나요?
일단 메모 좀 해주세요.
저는 서울중앙지검에 첨단 범죄 범죄 1팀 김호철 수사관이라고 합니다.
네? 중 부처 시간이네요.
네네 메모 다 되셨나요?
알겠습니다.
자 그럼 지금부터는  녹음 시작하도록 제삼자 소리라든지 기타 잡음소리 주의해 주시고 유의 부탁드리겠습니다.
제가 김한성 관련해서 왜 제 첫 질문을 드렸냐면.
김한성이라고 금융 범죄 사기단 주범을 저희 측에서 검거를 했는데 그 검거한 현장에서 신용 카드랑 대포 통장 같은 게 다량으로 발견됐습니다.
그런데 문제가 되는 거는 그중에 통장 한 점이 본인 명의로 개설되어 있는 통장이 불법 현장에서 같이 발견이 됐고 그리고 해당 금융권을 통해서도 확인을 해 본 결과 확인이 돼서 이렇게 아침 일찍 급하게 주소 차원으로 연락을 드린 거예요.
그래서 혹시 과거에 통장 개설하셔서 제3자한테 양도해 주셨다든지 가족분들한테 빌려주셨다든지 그런 경험 단 한 차례라도 있셨습니까?
전혀 없으셨고요.
그럼 통장 분실하셨던 경험도 없으세요?
그러면 이 통장이 2016년도 3월 17일 날 경기도 광명시 철산동에서 신설 개설된 SC 제일은행 통장이었는데 본인께서 이거 통장 개설 사실 여부에 대해서 알고 계셨던 건 단 하나하나도 있으셨어요?
전혀 없으셨고.
그럼 결론적으로 본인께서는 김한성도 모르고 대포 통장 개설 사실 여부도 모르신다 이 말씀이신 건가요?
명의 대용 사건이 지금 저희 저희 검사 측으로 특판에 하나 접수가 됐어요.
몇 가지 확인 차원으로 연락을 좀 드렸거든요.
통화 가능하세요?
김천우라고 아시는 분이십니까?
모르시는 분이에요?
전라도 광주 출신.
다시 한 번.
광주부로 연구 자체도 없으시고 들어 보실 적도 없다.
이 말씀이신 거죠?
알겠습니다.
제가 김천우 관련해서 왜 질문을 드렸냐면.
김촌우라고 저희가 금융 범죄 사기단 주범을 하나 검거를 했어요.
저희 검찰 측에서 근데 그 검거하는 현장에서 신용 카드랑 대포 통장이 좀 다량으로 발견이 됐는데 문제가 되는 거는 그중에 통장 하나가 OO 되어 있는 통장이 불법 현장에서 같이 발견된다는 거예요.
제일은행 통장이.