수고하십니다.
법원이 등기 의평 관련해서 연락드렸고요.
부탁드린 곳은 검사청에 이정현 사무관이라고 합니다.
다름이 아니라 이전에 저희 측에서 등기 의평 한 차례 발송해 드렸었는데 수령을 못 하셨어 가지고요.
내일 오후 2시에 다시 한 번 발송해 드릴 거고요.
본인 직접 수령 가능하시고 대리수령 어려우시고요.
이유가 뭐예요?
그러니까 그 법원에서 저한테 등기로 날아오는 이유가 뭐예요?
사건 관련해서 나가시는 건데 혹시 뭐 이전에 사건 안내 받아보시거나 사건 조회해 보신 거 없으실까요?
네 그런 건 전혀 없는데요.
사건 안 이분이 처음이신 거죠?
그러시면 간단하게 사건 조회부터 좀 도와드리겠습니다.
잠깐 인터넷 사용 가능하실까요?
핸드폰으로도 가능하십니다.
네 인터넷 하나 켜 주시고 말씀 한번 해주세요.
이정현이라고 하셨죠.
이정현입니다.
법원 주소 계신 거예요?
아니요 대검찰청입니다.
선생님 인터넷 창 켜주셨나요?
네 주소창에서요?
STO 그냥 인터넷 검색해서 들어갈게요.
네네 대검찰청이십니다.