네이버의 중고나라 사이트 아시죠?
네네.
이용해 보신 적 있으세요?
어떤 사이트이신지 아시죠?
네네.
그 중고나라 사이트에서 김재호 일당들이 고가에 물건을 싸게 판다고 매물 올려 놓고 X이 제휴 은행 통장으로 입금을 유도한 뒤에 자금만 인출하고 소주 잠적한 상태고요.
물건을 보내지 않았기 때문에 피해자가 생겼고 총 피해자 7분으로 환해서 본인 앞으로 사기 계좌 고소 거발 접수가 된 상황입니다.
지금 현재 전국적으로 O처럼 연루되신 분들만 180여 명 이상 연루가 되어 있고요.
이번 사건에 1차 혐의가 있으신 분들은 저희가 구속 수사에서 지금 구속 중에 있습니다.
여기서 1차 혐의가 뭐냐면 통신 기록으로 저희가 1년 6개월과 조회를 했을 때 김지혁 혹은 그의 일당들과 통화 내역이라든지 문자 내역이 발견되지 않았기 때문에 1차에 혐의가 없다고 저희가 판단해서 전반적인 수사 과정은 녹취로 진행 도와드릴 거예요.
님은 무슨 말인지 아시죠?
이에 대해 동의하십니까?
아셨던 거 있으세요?
어떤 은행이야?
재원의 은행이요.
부처생에 42세 남던 김재혁을 알고 계십니까?
아니요.
2014년 11월 7일경 통장이 개설이 되었습니다.
이 사실은 알고 계셨습니까?
아니요.
이 계좌는 불편 현장에서 압수했기 때문에 분결 처리와 동시에 국고로 환수 조치했습니다.
일단 현재로는요.
그렇죠.
현재 기준점은 본인이 피해 보신 건 없으시고요.
일단 본인 피해자인지 가해자인지 저희가 파악을 해야 되는 부분이고 지금은 중립적이신 분이기 때문에 저희가 여쭤보는 거예요.
왜냐하면 저희 쪽에는 과학수를 안 하고요.
왜냐면 본인이 가해자였으면 영장 밟아서 구속주를 할 텐데 그게 일단 중립적이신 분이기 때문에 도움을 구하고 저희 쪽에서는 여쭤보는 거예요.
좀 중국어 곳으로 이동하셔서 조사 좀 받으시면 좋으실 것 같은데 전화상으로도 조사가 가능해요?
조사라는 것보다는요.
우선 약식사 본인이 뭘까요?
질문을 좀 드릴 겁니다.
이 사건에 연루가 되어 있으신 건지 명의 도용을 당하신 건지 그 후에 이제 검사님께 이간이 되실 거고요.
검사님께 이간이 되시면 공문도 열람을 시켜 드릴 거예요.
첫 번째로 어디시라고요?
네? 서울중앙지검입니다.
우선은 김영철이라고 해서 불법 금융거래 사기단들인데 옥션이나 긴 마켓 이런 대주병원 쇼핑 사이트에다가 고가의 상품을 올려놓고 굉장히 싸게 판매를 합니다.
그러다 보니까 고객분들께서 많이 구매를 하시는 편이신데 돈을 보냈는데도 불구하고 지금 고객분들께서는 아무도 물건을 받지 못하고 있는 상태고 고객분들께서는 나는 계좌 이체를 즉 돈을 보냈는데도 불구하고 물건을 받지 못했다라고 해서 신고를 했고 그 신고 계좌권이 지금 본인 거라는 거예요.
그렇기 때문에 본인이 오늘 안으로 피해자 입증을 받아야 되는 부분이고요.
네 이해가 되시나요?
지금 검찰에서 본인에게 연락을 드린 정확한 이유는요?
불법 현장에서 본인 명의로 된 제1은행 통장이 발견이 됐기 때문에 이 통장 출처 여부에 대해서 조사를 좀 진행을 해야 돼요.
네. 본인이 직접 통장을 만들어서 김지영 일당들에게 금전적인 대가를 받고 통장을 판매하는 양도로 하신 건지 아니면 본인 개인 정보가 유출이 되면서 명의 내용을 당하신 피해자분이신 건지 진협을 가리기 위해서 이렇게 조사 차 연락드린 거고요.
본인은 피해자도 가해자도 아닙니다.
중립적인 조사자 신분으로서 지금 전화를 받고 있는 거예요.
혹시 그럼 최근 이삼 년 사이에 개인 정보가 유출이 될 만한 뭐 신분증이라든지 지갑 여권 핸드폰 등 도난이나 분실하신 적 있습니까?