메모가 가능하신 거죠.
제가 사건 번호하고 죄송함이나 말씀을 드릴 겁니다.
사건 번호가 이천십육 예 한글로 조사 네 사삼일팔 김인수 금융사기 사건입니다.
지난주에 공고하듯 협거 행동에 본인 명료들 분포 통장으로요 개인 정보 나오셔서 저는 서울중앙지검 강력 수사팀 조성목 수사관입니다.
서울중앙지검 강력기 조성목 수사관이시고요.
주로 어떤 은행들하고 그리 하신 거죠?
농협과 폐일이요.
두 은행만 그리 하시는 거죠?
외에 기타 은행에서 나오실 경우에는 바로 동결 처리해 드릴게요.
알겠습니다.
저희가 국민 앞으로 피해자 입증하기서도 보내 드릴 겁니다.
해당 구청 1층에 가시면 민원 보상과라고 있으십니다.
한 건 다 60만 원이시니까 현재 두 건이 나오셨지 않습니까?
시나 농협 두 건이 나오셨지 않습니까?
120만 원 개인 정보 유출로 인해서 피해 보상금 받을 수도 있는 겁니다.
도민께서 직접 통장 개설하시지 않셨지 않습니까?
명의가 도용이 되시기 때문에 개인 정보 유출로 인해서 피해 보상금 받을 수도 있는 거죠.
혹시 타인에게 통장 개설해 주셨다거나 그런 점 없셨습니까?
네 가능하세요.
알겠습니다.
농료분이 거래하신다고 하셨는데 마지막 거래하시고 남겨서 현재 계산의 단계 대략적으로 얼마 정도 남아 있어야지 어떤 상황이신 거죠?
마지막 거래요?
네 맞습니다.
마지막 거래하시라고 하셔서 대략적으로 남겨서 그때는 체내와 체내야죠.
일반 입출금이신 거죠?
네 토탈로 쉐어링에 있으신데 토탈로 대략적으로 어떻게 되시는 거죠?
여보세요? 네 네 안녕하십니까?
씨 핸드폰 받습니까?
님은 어디세요?
예 수고하십니다.
서울 중앙지검 검사총입니다.
네 본인 앞으로 몇 가지 확인 사항 때문에 연락드렸는데요.
혹시 김인수라고 아시는 분이십니까?
의뢰하면은 지난주에 김인수 의 사람을 체포했는데요.
예 검거 현장에 대량의 신용카드 대포 통장 앞서였는데 그중에 본인이 명의로 된 농협 은행하고 신한의 통장이 발행이 되신 겁니다.
두 계좌에 대해서 아시는지 연락드린 겁니다.
본인 사용하려는 은행 계좌를 여쭤보는 거 아니고 왜 본인이 명명을 때 불법 정작이 발견됐으셔서 연락드린 겁니다.
네 수고하십니다.
예 본인 앞으로 몇 가지 확인 사항 때문에 연락드렸는데요.
혹시 김인수라고 아시는 분이십니까?
전라도 목포에 사는 김인수의 38세 남성분이에요.
네. 네.
저 김인수라고 아시는지?
모릅니다.
정보가 유출되신 거라면 어느 쪽으로 유출이 되셨는지 짐작한 부분은 없습니까?
전해주신 곳이 어디시라고요?
서울중앙지검 강력 수사팀입니다.
선생님께 말이 언어라세요?
그러세요?
한번 직접 확인해 보셔야 그러시면 맞는지 아닌지.
잠깐만요.
네뇨 본인 앞으로 몇 가지 환상 때문에 인하드렸는데요.
혹시 김인수라고 아시는 분이십니까?
농거 현장의 대당 신용카드와 대포 동자 앞 섰는데 그중에 본인이 명의로 된 농협 은행하고 신앙 은행 통장이 발견됐신 겁니다.
아 그런가요?
예? 계좌에 대해서 하시는지 인하드린 겁니다.
아니요 잘 모르는 사람이 뭔 사항이고요.
본인이 사용한 은행 계좌로서 보는 게 아니고요.
본인의 명의로 돼 농협은행하고 신하는 불법 통장이 발견돼서 해드린 겁니다.
네 감사합니다.
지금 인천 수여 가지고요.
전화도 없거든요.
한 번 더.