지금은 발급 안 되잖아요.
지금 은행 시간이 끝났으니까 발급이 안 되겠죠?
그럼 체수 카드 발급만 하면 돼요?
네 발급을 좀 하셔서 저희가 제작을 해 드려야죠.
지금 현재 없으시잖아요.
하셔도 내일 은행 가셔서 하셔야 되는데 매일 발급하시면 괜찮으시겠어요?
발급해서 그냥 발급하고 말만 하면 돼요?
그냥 발급하시고 나서 저희한테 보내주시면 저희가 제작을 다 해 드리는 거죠.
아 카드 번호로요?
번호가 아니라 카드 자체를 원본이 농협이랑 하나 은행 통장이 나왔는데요.
본인 명의로 된 게 본인이 알고 계신 거 있으시냐고요.
아니요 이게 작년 두 월에 개설이 됐거든요.
전혀 모르세요.
이게 지금 대폭 통장으로 사용이 됐고 저희가 알고 싶은 게 본인께서 이 농협과 하나 은행 계좌를 직접 개설을 하셔서 김현준이라는 사람에게 불법적으로 양도를 하신 건지 그게 아니시면 이제 본인의 개인 정보 있죠?
그 개인 정보가 유출이 되면서 명의 도용을 당하신 피해자 분인지 그 부분 때문에 확인 차 연락을 드렸어요.
이해가 되십니까?
명의대용권에 지금 연료가 되셔 가지고 이제 확인 조사를 좀 하려고 연락을 드린 거예요.
없습니다.
전혀 그런 거 없으시고?
그 명의대용권에 연료 됐다는 내용은 뭐냐면 네 괜히 사서 이제 농협 직원이었는데 저희 이번에 금융 건즈 사기로 검거했는데 그 검거 당시에 뭐 고객들 정보를 유출을 한 건지 뭐 어디서 구경을 한 건지 잘 모르겠지만 예 그 검거 현장에서 대량의 통장 주의랑 체크카드를 알 수 있고 조사했어요.
근데 혹시 맨으로 된 농협화도 신한 은행이 발견이 돼서 그래서 일단 뭐 확인을 하기 위해서 연락을 드렸는데 연락드린 곳은 서울중앙지검에 있는 이태우 수생학이라고 합니다.
네 지금 다른 게 아니라 이제 저희 저희 검찰 측으로 사건 접수가 들어와 가지고 대관계까지 조사 차 이렇게 연락드렸거든요.
아 예 본인 혹시 김지혁이라고 하시는 분이십니까?
모르는 분인데요.
모르시는 분이세요?
네 김지혁이라는 사람이 그리고 42세 남동이에요.
주변 지인을 통해서라도 들어보신 적 없을까요?
상여요.
네? 미래 종합 금융입니다.
사장님께서 필요하신 자금 있으셨다고 하셔서 연락드렸는데요.
네뇨 있어요.
네뇨 필요하신 금액이 얼마까지 필요하신 거죠?
얼마까지 가능해요?
그러니까 고객님이 원하시는 금액이 한 달만 어느 정도까지 필요하신 건가요?
전 3만 원 정도요.
다른 일정이 얼마 쓰고 계십니까?
아 그 뭐냐.
럭셈 캐시에 500만 원 쓰고 있어요.
이 혼자까지 연주는 없으시죠?