수고하십니다.
여기 수원 지방 검사청입니다.
저는 금융 범죄 수사 일 팀에서 김철민 관이고요.
네. 다름이 아니고요.
네? 맞다.
번역에서 혹시 불법 인터넷 도박 사이트 운영했던 김용수라는 사람 아십니까?
네 저 모르겠네요.
3대 된 겁니까?
그럼 번역에서 혹시 불법 인터넷 도박 사이트에 가입하신 적 있습니까?
네뇨 없어요.
자 본인께서 혹시 불법 인터넷 도박 사이트 운영했던 만 35세 남성인 김용수라는 사람 아시는 겁니까?
모른다 말씀이시죠?
왜냐하면 저희가 지난달에 서울 마포 지역에서 제보를 봤고요.
만 35세 남성인 김용수 일당을 근거했는데 근거 현장에서 대량의 대포 통장 보안 카드 등이 없어졌습니다.
네 그중에 본인 명의로 된 신앙 은행 계조와 농협 은행 계조가 포함이 되어서 사직 관계 확인사 제가 지금 연락드린 겁니다.
아 네 수고하십니다.
여기 서울중앙지검 금융 범죄 수사팀의 김철민수석원입니다.
어? 네 다름이 아니고요.
현재 제가 지금 수산 숩리 사건 매일까지 본인한테 좀 확인할 부분에서 연락 드렸습니다.
어? 잠시 통화 가능하신 겁니까?
본인에게도 혹시 불법의 인터넷 도박 사이트 운영하였던 만 35세 남성인 김용수라는 사람 아십니까?
아니요.
처음 전에 갑니까?
본인에게도 혹시 불법의 인터넷 도박 사이트 운영하였던 만 35세 남성인 김용수라는 사람 아십니까?
아니요.
처음 전에 갑니까?
왜냐하면 저희가 지난달에 서울 마포 지역에서 제보를 봤고요.
만 35세 남성인 김용수 일당을 지금 체포했는데 자? 검거 현장에서 대량의 대포 통장 보안 카드 등 압수했습니다.
네 그 중에 본인 명의로 된 신한 은행 계좌하고요.
농협은행 계좌가 포함이 되어서 사실관계 확인 사회가 되는 겁니다.