그리고 지금 신호는 같은 경우는 어쩌면 마지막 계좌가 아직도 결과가 안 나왔다는 것은 이 계사에서 아무도 돈 세탁 기록이 있을 것 같은데요.
이 돈 세탁 기록이 있다고 해서 선생님이 범죄자라는 것이 아니라 만약에 범죄자라면 벌써 저희 쪽에 이미 연락이 왔을 텐데요.
해외에서 선생님 통장으로 돈 세탁 기록이 있었을 것 같습니다.
다른 해외의 IP이기 때문에 선생님을 추상하는 거 아닙니다.
만약에 국내 IP라면 선생님께서 이런 범죄자 앞으로 돈 세탁을 해 드렸다고 저희가 판단하고 있습니다.
아무래도 제가 봤을 때는 이제 돈 세탁 기록이 나올 것 같습니다.
한 3억 4백만 원 가까이 아니면 천만 원 가까이도 세탁 기록이 나올 가능성이 있고요.
팀 같은 경우는 지금 김성철 씨도 모르신다고 말씀하셨죠?
네 저는.
서울중앙지검 첨단 범죄 수사 1팀의 김기훈 수사관입니다.
통화자분인 X씨가 맞습니까?
네 유출신 42세 남성 김동일을 전효와 모르십니까?
네 2014년 8월 17일부터 농협과 한안행 통장을 본인이 직접 개설한 사실이 있습니까?
아니요 그럼 계속 공명 시의 친척이나 연고 시 본인이 방문해야 될 이유가 있습니까?
그 부분도 전혀 없습니까?
그런 것도 안 하신고요.
오늘 그럴 때 인터넷 뱅킹이나 텔레비전 이용하십니까?
네? 사건 번호 2003 김창우 명의 도용 사건이고요.
저는 이 시 사건에 감당하고 있는 서울중앙지검의 지능 범죄 수사 1팀 박태준 수사관입니다.
여기서 그 명의로 된 통장이 불법 현장에서 나와서 때문에 본인이 직접 개설을 하셨는지 아니면 도용을 당하셨는지 현장에서 나온 두 통장은 저희 쪽에서 동결 처리를 시켰어요.
그럼 본인께서는 이 두 통장 내에 본인이 직접 개설하신 통장을 어디 어디 금융권에 개설을 하셨습니까?
현재 본인 명의로 된 통장이 있을 거 아닙니까.
본인이 직접 개설하신 거. 네. 은행 상호명만 간단하게 진술해 주십시오.