부인님 하나하나 오셨어요?
네네 일단 거기 무 통장 카드 보이시잖아요.
네 이거 두 분도 나뉘나요?
이거는 또 이거 다 나눠줘야 돼요.
50만 원 한 번 55만 원 한 번 이렇게 두 번 아 이거 네 일단 거래용 만들 거고 일단 어려운 날은 먼저 차 금융부터 대안 처리하는 방향으로 해서 진행할 거니까 빨리 돈이 낮은 거로 대안 빨리 하셔야죠.
아까도 제가 이제 대출하는 데 쓰나 봐요.
전에도 유연맹에서 사람들이 추가 대출 받으셨는데 왜 자기네 대출을 안 받느냐고 아까도 전화 온 것 같더라고요.
그래서 전화 5일이 없거든요.
다 이사 다 나갔고요.
그냥 안 받았죠?
음 맞아요.
고객님 걱정하시면 그런 전화 일찍 받지 마시고요.
네 제가 월요일에는 일단은 햇살만 고객님 뭔지 아시죠?
네네네 그거 전혀 해도 제가 나 알아볼 때 안 된다고 그러더라고요.
사져 보면 안 되고 안 된다 하더라고요.
저는 제가 먼저 국어부를 도와드리고 구매할 거니까 저기 따라오세요.
지금처럼.
그냥 지면 하시면 안 되는 것도 대기하는 게 있어서 그런 거니까 걱정하지 마세요.
네 믿습니다.
아니 그렇게 해야죠.
뭐 일단은 나중에 고객님 저 같은 경우는 제 자사권은 대한 처리되시지만 영업실 쇼 올라가는 거고요?
은행권에서 금융사 자체 내에서 전화 오시면 그런 전화를 받지 마시고 제가 월요일부터 일단 확인하고 진행을 해 보면 시간이 좀 걸리니까 미리 전화를 드릴게요.
월요일 오전에 한 10시 반 정도에 전화 드릴게요.
오전은 괜찮아요.