항상 채무가 3개월 이상 쓰셔야 햇살론 진행이 가능하시거든요.
햇살론을 쓰는 게 어떻게 된다고요?
아아 네네네.
저희 햇살론 특성상 네? 체무가 3개월 이상 쓰셔야 햇살론 진행이 가능하시거든요.
네네 이제 3개월 채 안 되시는 채무가 있으셔서 이 부분에 문제가 생기신 겁니다.
고객님께서 이제 어떻게 세람하고 페퍼 저축은행 같은 경우는요.
이쪽을 정리를 해주시고 저희 쪽 자금을 받아보시는 건 어떻겠어요?
고객님 그건 개우수가 안 되니까 네네네 이 두 개가 걸리시는 거죠.
저희 쪽에 어떻게 고객님이 이쪽을 정리해 주신다 하시면 저희 쪽에서 바로 진행 가능하시고 오늘 안으로 바로 선금 가능하시니까 그럼 일단은 네네네네 그걸 해결해야 된다는 거네요.
네네네.
근데 이제 세럼하고 페퍼주치 은행이잖아요.
이쪽에서 한 군데만 정리를 하셔도 저희 쪽에서 자금이 나가거든요.
이게 두 개가 아니고 하나만요?
네네네네.
고객님 같은 경우는 두 군데를 가지고 계시잖아요.
그런데 이제 고객님이 대출을 받으시는 게 필요해서 받으시는 건데 돈이 없어서 받으시는 건데 두 개 다 정리하시기는 좀 어려우실 거 아니에요?
네 그러시니까 이제 한 군데만 우선 정리를 해주시면 저희 쪽에서 자금이 무리 없이 나가거든요.
근데 이렇게 보면은 금액도 금액이다 보니까 좀 크신데요 금액이.
음 500만 원이시잖아요?
이자만 납부하시고 페퍼 같은 경우는 원리금 균등분할 방식으로 내쉬고요.
그렇죠.
카플렉에는 저기 세럼금로 가야 돼요.
뭐? 카플렉에 세럼금으로 납부하죠?
네네 그렇죠.
그러면 이자가 34이고 페퍼는 20라고 해야죠.
아니요.
어차피 이제 세람을 고객님께서 갚으시잖아요.
네? 그러셔도 이제 페퍼저축은행이 저희 쪽으로 오게 되어 있어요.
대환이 돼요.
제가 말씀드리는 거는 한 군데만 정리하셔도 이제 페퍼저축은행이 저희 쪽으로 대환이 가능하다고 말씀을 드리는 거예요.
맞아요.
네네네.
이제 고객님께서 이제 세람을 이제 잠시만요.
500만 원이시잖아요.
만약에 정말로 힘드시다 하시면 제가 우선 과장님한테 말씀 올려서 이제 아 이거 이 부분이 너무 힘드시다 하셔서 아니면 그냥 일부만 변제하시겠다 하셨다.
이렇게 말씀을 드릴 수 있으세요.
네 어떻게 고객님 이거 변제 가능하신 건가요?
아 많이 힘드세요?
일부만 변제하시면 되세요.
우선 먼저 1부를 변제하신 다음에요 고객님께서 이제 연체를 안 하시겠다.
하에 저희 쪽에서 진행이 가능한 거니깐요.
일부로 얼마를?
감사합니다.