서민 금융 나들목 상품이 출시된 지 두 달 만에 자금 소진 80 이상 된 상태라 보증료 부분은 저희 농협은행 측에서 추가 정부 정책 자금으로 지원을 해 드리는 부분이라 고객님께서 부담하실 수수료나 보증료는 일생 발생되는 부담 비용은 없으세요.
신청금에 기재를 해주셨는데 3천만 원이신데 맞으신가요?
3천만 원이시고 필요하신 자금 사용 목적이 재환자금 생활자금 사업자금 중에서 어떤 목적으로 필요하세요?
재환하고 생활자금 그렇습니다.
재환이시고 생활자금이시고 현재 이용하시는 기존 대출 상품 어디서 이용 중이세요?
저기 캐실론인가 그거 하나 받아 있고 현대캐피탈에 이자가 높대요.
그거 하고 그랬는데.
이거는 차량 할부는 아니시고 신용 대출로 받으신 건가요?
네 예.
금액은 얼마나 되세요?
그 얼추 다 갚았고 한 돈 천만 원 남아 있어요.
최초 발생 금액은 지금 얼마 정도 되시고요?
처음에 2천 8백만 원 받아 가지고 저희 다 갚았어요.
다 갚고 지금 8백만 원 남았는가 그럴 거예요.
아 그럼 천만 원까지는 못 미치시고 8백만 원 정도 되시고 헬살론 같은 경우에는 금리가 저희랑 그렇게 많이 차이는 안 나세요.
그래서 헬살론으로는 대환자금으로도 안 나오실 수도 있는데 만약에 생활금으로 나오시게 되면 고객님께서 어차피 자유롭게 이용이 가능하시니까 그 부분 상한을 해주시면 될 것 같고요.
지금 현재 직장 다니시나요?
사업 사이신가요?
직장 다니는데요.
근무하신지는 얼마 되셨어요?
여기 일한 지는 한 7개월쯤 됩니다.
네. 4대 보험 가능하실까요?
예예.
실례지만 월소득은 얼마나 되세요?
우리는 나이가 많아서 연봉이 얼마 안 돼요.
연봉 한 2천만 원 조금 넘습니다.
연봉으로 2천만 원부터 연봉 4천만 원 이상이시면 어차피 이 상품 신청이 안 되세요.
그래서 이제 서민 지원 상품이기 때문에 그러시고요.
네. 일단은 직장도 근무하시고 4대 보험 가능하시고 기존 대출 이용하시는 게 그렇게 많지는 않으셔 가지고 한도나 금리 상출은 가능하신데요.