일단은 갚 기간 5년 연휴는 7.8이세요.
한 달에 납부되신 금액 362만 255원 납부되실 거고 네 그러시고 한 가지 알아 두셔야 될 게 1천800이라는 자금은 일반 신용품이 아닌 정부 지원금으로 해서 국민들 세금을 대출받는다는 건 알고 있습니다.
그렇기 때문에 일반 신용증이 아닌 공중서 발급 증명 나오셨고요.
그리고 공중 들어가시는데 한 2시간 정도 소요되세요.
그냥 양해해 주시고 공중 들어가시는 대로 바로 18만 원 송금 처리 들어가실 거고 또 공중 내용이나 어떤 게 들어갈 거냐면요.
이 1900에 대해서는 나중에 갚고 계시다.
연체를 하시더라도 파산이나 개인회생 그런 거 신청 자체가 안 되시는 거예요.
무조건 본인이 직접 갚아야 된다는 그런 공중 내용이 들어갈 거고요.
공중 비용은 세 달 동안 연체 안 했을 시에 환급되시는데 만약에 연체 시에는 공중 비용 50만 2천 원 한 번 못 받으시니까 유념하시고요.
네. 50만 2천 원이 환급이 그럼 언제 된다는 거예요?
세 달 뒤에요.
세 달 동안 연체 안 했을 시에만.
만약에 연체 시에는 환급 못 받으세요.