고객님께서 선민 정부 지원 대출로 대출을 받을 수 있다고 제가 말씀을 드렸는데 다른 데 알아봤는데 안 되는 거로 나왔죠?
다른 데 알아봤는데 안 되는 거로 나왔다고요.
어디서 하셨어요?
이게 정보가 업체마다 틀리다고 제가 말씀드렸잖아요.
그러니까요.
아니 고객님이 신용보증을 쓰는 거랑 정부에서 고객님의 보증을 써주는 거랑 그게 무슨 상관입니까?
그니까 신용금 보증서를 받은 사람이라서.
네네 아 그거는 상관없어요.
고객님 그거는 고객님이 전화 지금 다시 전화해서 그쪽에서 안 된다고 그러면 저한테 그 사람 번호를 알려주세요.
아니 안 되는 게 어딨습니까?
그 저기 뭐 뭐 그거 그거 저저저 하석인 그 예 서민 정부 지원 대출 이요.
햇살론이야 햇살론 아니요.
고객님 햇살론이 한 가지만 있는 게 아니고요 햇살론도 업체마다 다 방식이 틀립니다 네 업체마다 다 틀립니다 그래 가지고 저희는 그때 제 가성인 받아들여야 된다고 해 가지고 고객님께 진행하시냐 안 하시냐 여쭤봤던 거고요.
그게 저 거기 가져있을지 얼마 나왔죠?
고객님께서 잠시만요.
그때 고객님께서 필요하신 자금이 얼마라고 하셨죠?
3천이요.
잠시만요.
고객님께서는 지금 1300까지 되십니다.
몇 프로의 이자가?
서민 정부 지원 대출로 하시게 되면 연 5.4고요.
연 5.4에 고객님께서 잠시만요.
계산을 한번 해 드릴게요.
만약에 1만 300 대상금을 받으시면 다 받으시는 거죠?
네 만약 대출 기간은 상환 기간은 어느 정도로 해야 될까요?
만약 하시게 된다면 2천만 원 받아 가시는 분들도 5년짜리 하시는 분들이 있고 10년짜리 하시는 분들이 있고 5년이요.
5년 60개월이요.
그렇게 되면 이자랑 납입 원금이랑 같이 내시는 겁니다.
그러니까 원리금을 원금이자가 네네네 같이 고객님이 내주시면 되고요 상한 한 달에 그래서 다 포함해서 상한금이 24만 7천 7백 16원입니다.
네 고객님께서 총 이자는 186만 2931원이시고요.
이 정도면 엄청 싼 겁니다.
고객님 고객님도 아시잖아요.
몇 프로예요?
5.4입니다.
네. 5. 4고요.
그래서 오늘도 고객님 어떤 분이 한 분이 1,500만 원을 받아 가셨어요.
그분은 왠지 모르겠는데 1년짜리로 가져가셨는데 한 달에 111만 원씩인가 낸다고 111만 5천 원씩이나 낸다고 받아 가시는 분도 있고 고객님께 생각 있으시면 제가 바로 진행을 해 드릴 수 있는 부분인데 제가 말씀드렸다시피 고객님 신용 보험 재단에다가 재단에서 보증을 써주는 것 때문에 신용 발급 비용 예치금이 생긴다고 제가 말씀을 드렸죠.
지금에서 신용보증서를 받은 사람도 된다.
이거요?
그럼요 그건 신용보증을 받은 사람도 상관없는 그게 안 된다는 건 말이 터무니없는 소리고요 고객님 저도 지금까지 하면서 신용보증 서있는 사람들도 엄청 많이 해 줬습니다.
고객님 근데 저는 그 얘기를 답지에 들으니까 뭐 할 말이 없네.
말도 안 되는 소리를 그쪽에서 해 가지고 그래서 나는 안 되는 거로 알고 그랬었죠?
그래요?
예측은 뭐가 필요한데 잠시만 예치금을 보여 드릴게요.
" 고객님께서는 지금 예치금은 38만 2천 원 520원" 이게 나오시고 그러니까 이건 3개월 치 고객님 보증 비용입니다.
정부에서 고객님을 보증서 주는 비용 그러니까 고객님이 대출비를 받으시고 3개월 동안 연체가 없으시다.
그러면 4개월 차 때 고객님께서 대출 받았던 통장으로 38만 2천 원에서 38만 원만 자동으로 환급을 받으시는 금액이고요.
고객님이 3개월 동안 연체가 한 번이라도 있으시다.
그럼 38만 2천 원짜리 이거는 자동으로 소멸되는 못 받는 돈입니다.
이해하셨죠?
그러니까 한마디로 정부에서도 고객님도 신용도 높여 드린다 하도 서민들이 많으니까 신용도 높여 드린다 해서 이런 차원에서 대출 상품이 나온 거예요.