네 그냥 본인이 직접 움직일 필요 없으시고요.
님은 통장 안에 잔고 없는 통장과 연결된 현금 카드 갖고 계시는 거 있죠?
아 예.
인출 카드만 저희 쪽으로 한 달 동안 빌려주시는 거예요.
그래 지금 하는 게 아니고요?
본인이 직접 움직일 필요 없으시고요.
왜냐하면 저희 주로 납품하는 곳이 클럽이나 그런 것 같은 대로 납품하기 때문에 카드 가지고 결제하게 되시면 워낙 세금을 많이 나오기 때문에 간혹 그냥 말씀드리면 저희도 그냥 참행 계좌 이용하셔서 저희 회사 세금을 좀 줄이려고 하는 거예요.
왜냐하면 개인적으로 개인 명의로 저 친구분이 통장으로 잔대로 입금하셨는데 그걸 책임으로 잡을 일은 없잖아요.
그래서 카드 가지고 결제 안 받고 사명 계좌 이용하셔서 단순히 저희 회사에 책임 줄이려고 하는 거고요.
대신 저희도 수익 나누는 데서 사장님께 한 달에 월 260시 지불해 드리는 거예요.
그러면 그거는 어떻게 받아요?
260원? 네.
만약에 카드 오늘 저희 쪽으로 건네주시게 되으면요.
내일 이제 저희 사무실로 도착하는 대로 카드 비밀번호 맞나 틀리나 확인하시고요.
문제 없으시면 빠르면 내일 바로 결제해 드려요.
비밀번호 맞고 만약에 현금 인출금 카드가 돈 안 분실되거나 그러시면 저희는 결제 못 해 드리고요.
만약에 비밀번호 맞고 아무런 문제없었으면 내일 결제 가능하십니다.
네요.
현금을 주시는 건가요?
아니면은 계좌로?
쏴드릴 경우도 있고요.
만약에 이제 한 2개월 정도 그래야 한다고 하시면 저희 쪽에서는 사장님께서 급여 통장이나 정해진 계좌 혹은 와이프 계좌로 그냥 쌓아 달라고 하시면 그 정해준 계좌를 쏴 드릴 거예요.
매달마다.
계시고 계시는 지역은 서울 있어요?
아니요.
수원이요.
아 경기도 수원에 계셔서 왔어요?
톡으로 안 들어 그냥 연락 한 번만 전해줬다고 연락 한 번만 주시면 되는 부분이고요.