여보세요?
네 여보세요.
혹시 본인 되십니까?
네네.
저는 서울 중앙 지금 최진호 사무관입니다.
네? 안녕하십니까?
지금 연락드린 게 다름이 아니라 성매매 특글법 위반 및 불법 자금 문의권으로 몇 가지 조사차 연락드렸습니다.
안녕하세요?
네 죄송합니다.
회의 시점부터 모든 통과 내용은 다  녹음로 진행되기 때문에 제3자의 목소리나 자범이 섞이게 되면 정말 채택을 어려우십니다.
네네.
현재 근무 중이세요?
님은 자택이세요?
근무 중입니다.
네. 잠깐 단독직 공간에서 자리 이동 가능하십니까?
지금 확인했습니다.
아니요.
지금 공항 내부라 소음이 조금 다 안 들었어요.
아 공항 내부시고요?
네네.
우선 본 사건 같은 경우에는 종교해진 사건이 아니다 보니까 민감한 사항이 많고 사건 자체가 엠바고 사건으로 지정됐기 때문에 사건 내용을 유출하실 경우 3년 이하의 징역형이나 700만 원 이하의 벌금 처벌 가능하다는 점인지 부탁드립니다.
그리고 제가 사건 내용 설명 후에 저희 검사총 홈페이지에서 OOX 관련된 사건 소장부터 유관으로 확인시켜 드릴 거고 우선 제가 사건 내용부터 간략하게 설명 드릴게요.
이제 2022년 3월부터 6월 말까지 OOX 총 7곳의 오피스텔에서 성매매 알쌍 및 불법 자금 원인 혐의로 저희가 주범 김용식을 검거를 했는데 혹시 본인과 관계가 어떻게 되십니까?
아니 모르는 분이에요.
일단 지금 본인 앞으로 나오는 공문장에 대해서 제가 육안으로 확인을 시켜 드릴 건데 통화 중에 휴대폰으로 인터넷 접속 가능하시죠?
그 휴대폰으로 인터넷 창 아무거나 하나 열어 주시고 맨 위에 유라래.
창을 이제 공백으로 지워주시고 저한테 말씀해 주세요.
네 이제 공백으로 지워놨어요.
예 제가 이제 홈페이지 주소를 알려드릴게요.
입력하시고 접속하시면 됩니다.
지금 화면에 보이시죠.
홈페이지에 하단으로 당겨보시면 온라인 민원 옆에 나의 사건 조회라고 나오실 거예요.
나의 사건 조회 클릭해 주시고 비 회원 실명 확인해 주시면 됩니다.
그럼 사건 초대이 확정되세요.
네 그리고 비효연 실명 확인이라고 나오시죠?
비 회원 실명 확인하시고 이제 사건 번호 확인하시면 저한테 말씀해주세요.
감사합니다.
네 실명 확인 다 하셨어요?
여보세요?
제가 다시 한번 연락드릴게요.
님은 언제 연락하시나요?
수은일에 같이 연락드릴게요.
예스 언제쯤 연락하냐고요?
수은일에 연락 드릴게요.
저도 바빠서 못 받을 수 있으세요.
다시 연락드릴게요 제가.
이렇게 말귀를 뭐 하러 들으세요?
다시 연락드릴게요.