다른 게 아니고 명의 도용 관련돼서 이 사건에 유력한 용의자인 최동철이라는 사람이 있는데 혹시 최동철이 관련해서 기존에 알고 있던 사람입니까?
아니요.
전혀 모르는 사람이래요.
일단은 이번 사건하고 지금 지갑 분실해서 신분증을 분실했을 때 개인 정보 유출이 이쪽에서 이루어졌는지 안 이루어졌는지 저희도 확실히 잘 모르겠지만 조사를 해 볼 필요성을 조회해서 그 날짜대로 저희가 한번 조회를 해 보도록 하겠습니다.
그리고 지금 제가 말씀 드린 그 최동철이라는 사람 있잖아요.
저희가 오늘 본인한테 연락드린 거는 본인께서 이 두 개의 통장들을 최동철이나 또 공범들이 떠드는 대로 금전적인 대가를 받고 팔 사실이 있었는지 아니면 본인의 개인 정보가 유출이 돼서 멸위도용을 당하신 피해자분이신지.
이 사실 확인 차 연락을 드린 거예요.
이해되십니까?
그래서 이번 사건은 저희 쪽에서도 볼 때 본인만 연루된 게 아니라 전국적으로는 수백 명 가까이 연루가 된 대형 금융사기 사건입니다.
1차적으로 저희가 이제 본인 앞으로 수사를 해본 결과는 특별하게 본인께서 최종 처리를 포함한 공범들하고는 발견한 연관성이 없었기 때문에 1차적인 유선상으로 연락을 드린 거죠.
일단은 혐의점이 있는지 아니면 정말 무거운 피해자분인지 확인하기 위해서 저희가 녹취 조사를 지금부터 몇 가지 질문을 드릴 거예요.