되시죠.
서울중앙지검의 김진수 사연입니다.
지금 명의 도용 건 때문에 저희 검찰에 연락드린 부분인데요.
자 본인께서 김칫식을 하시는 분이십니까?
나이가 42세 남성인데 친절 중에도 안 계시고요.
아무래도 본인께서도 명의 도용을 당하신 피해자라고 추측이 되고 있기 때문에 저희 검사 쪽으로 피해 신고 접수를 하셔야 앞으로 생길 수 있는 긍정적인 피해라든지 2차적인 피해 부분에 대해서는 법적으로 보호 처리받을 수가 있습니다.
자세한 사항은 저는 수사관이고요.
님은 사건 맡고 계신 저희 검사님 계시고 검사님이 연결돼시면 사건 내용 열람이라든지 피해 신고 접수 부분에 대해서 전부 안내를 받으실 텐데 제가 그 사건 번호하고 맡고 계신 검사님 성함 좀 안내해 드릴 테니까 혹시 메모 가능하십니까?
네 잠시만요.
네 말씀하세요.
저는 서울중앙지검 진흥 범죄 수사의 박기혁 수사관이고요.
본인 관련한 사건 번호에 있어서는 2015 한글로 조사 3009호 김기철 명의동 사건입니다.
그럼 제가 이걸 열람할 수 있나요?
네 분께서 확인하실 수가 있고요.
사건 번호 메모되셨으면 확인 한번 부탁드리도록 하겠습니다.