법인 계좌들은 법인 계좌이기 때문에 실께서 사용하시는 것은 개인 계좌이시잖아요.
이 법인 계좌와 개인 계좌는 코드가 다릅니다.
"은행에서 확인하셨을 때 확인이 불가능하신 코드이기 때문에 저희가 조사차 연락을 드린 거고요.
일단은 통장을 직접 개설하셔서 대포 통장으로 판매하신 적은 없다는 거죠?
나는 사건의 지적 간단하게 말씀을 좀 드리자면 현재 이 사건 자체가 전국적으로 180명 정도가 연료가 되어 있는 사건입니다.
그중에서도 통장을 판매한 가해자와 명의 도용을 당한 피해자분들이 섞여 있는 상황입니다.
어디 말하는 말이에요?
다시 한번 말씀해 주시겠어요?
그럼 제가 저보고 어떻게 해?
그러면 걔한테 피해 오는 게 있어요?
일단은 적지의 피해자가 이 사건 자체가 은행 직원 대출에서 직원까지 연료가 되어 있다 보니까 적지의 피해자분들이 대출 피해를 분신 분들이 많으세요.
네. 네 이제 안녕히 계신지 피해인 신고라든지 이런 부분은 검사님께서 안내를 해 주실 거예요.
저는 1차 조명 수사관이기 때문에 수사를 진행할 거고 굿모닝이라는 공인 중개 사무소 사무소로 운영했던 사람인데 현재 저희 쪽에 불법 조각 사이트 운영 협의로 검거가 되어 있는 상태입니다.
근데 이 김계철 씨는 검거하는 과정에서 명의로 개설되어 있는 농협과 국민은행 통장이 발견돼서 연락을 드린 거고요.
본인께서는 현재 이 부분에 대해서 전혀 모르셨다는 거죠.
일단 저희가 연락을 드리는 이유가 혹시 본인께서 통장을 직접 개설하셔서 다른 제3자에게.