여보세요?
네? 최비영입니다.
어떻게 전화를 끊었습니까?
아니요 제가 끊어지네요.
알겠어요.
지금 잘 들르고 계시죠?
네네.
그러면 은행은 어떤 이름을 선택하셨고요?
네 기업 은행이셨고.
그러면 계좌번호 모른다고 하셨죠?
네? 그러시면 계좌 번호에 숙자 1로 기재를 하시고요.
확인 가능하십니까?
네 괜찮으세요.
계좌번호 모르셔도 되시니까 일로 기재하셔도 괜찮습니다.
지금 화면에 어떤 게 보이시죠?
컴퓨터와 관련된 보안이 따로 없어요.
일단 선생님 저랑 통화하고 있는 핸드폰 말고요.
따로 통화 가능한 유선 전환 같은 거 있습니까?
이건 전화했죠.
일단 저랑 통화하고 있는 전반 과정이 녹취가 되는 겁니다.
나중에 선생님께서 신분 해명을 다 했었고 또 이런 보안 서비스에 대해서 저희가 신청을 다 해 드려야 하는 증거 자료로 만들어져서 조사해 저희 경찰에서 할 수 있는 거지만 나중에 출동 판결은 법원에서 하는 것이지 않습니까?
그래서 전반 과정이 다 증거 자료로 남겨지는 거니까 일단은 핸드폰은 저랑 통화 유지를 하고 있는 상태에서 다른 전학이 있으면 유선 전화로 저희 부서로 확인 전화를 주십시오.
그래서 좀 살짝 맞는지 확인을 하고 이쪽에 최희형이란 담당하시는 수요가 있는지도 확인하시고요.