다시 말하고 연락 주시면 안 되실까요?
제가 지금 찾고 있을 수는 없잖아요.
끊지 마시고요.
왜냐하면 너무 큰 돈이 제가 걸려 있기 때문에 그건 알고 있어서요.
그렇기 때문에 고객님 제가 최대한 고객님 앞으로 하고 있잖아요.
네뇨 굉장히 감사한데요.
만약에 이게 안될 경우에는 취소를 할 수 있는 안 된다고 하지 마십시오.
저희가 지금 고객님 코로 맞으셔서 고객님 앞으로 입금을 제가 돈 360일이라는 건 도저히 구해 드릴 수가 없어요.
저도 들어오면 너무 좋은데 지금 되게 돈이 많이 들렸거든요.
아니 그런 건 알고 있어요.
지금 바로 고객님 앞으로 입금 처리해 드렸는데 고객님이 코드상으로 고객님이 막혀 버려 가지고 고객님 앞으로 코드를 못 해드려요.
그렇기 때문에 고객님 제가 미금도 못 하고 지금 있잖아요.
그러면은 매개 사람마다 전산상으로 조여진 코드가 있단 말이에요.
네 그래서 이 코드를 고객님께서 고객님 막혀버렸는데 그거 푸시해야만 고객님 대체금을 받아보시는데 그러니까 이걸 못 받으면 취소를 해야 되나요?
아니 고객님 왜 취소를 하십니까?
고객님 지금 다 되시는 부분을 저희가 처리해 드리겠다고 하시는데 네에 그렇죠.
너무 감사한데 지금 돈이 없는데 제가 못 해 드리잖아요.
360일에는 너무 큰 돈이거든요.
한 번만 좀 알아보시고 연락 주시면 안 되실까요?
도저히 뭐다가 어느.
제가 지금 어떻게 할 수가 없어요.
그래서 그거를 취소를 해야 되나요?
지금 360만 원 주인공자 이름은 너무 아까운 면 이시잖아요.
아깝고 친구도 있으시고요.
고객님 저는 솔직히 그렇게 하고 싶어요.
왜냐면 주인들한테 돈을 다 지는 거잖아요.
예 예 그 분들 돈이라도 그냥 돌려 드리려고 그냥 대충 포기하는 거로 그렇게 할 수밖에 없지 않나 싶어요.
지금 자금이 다 나오셨는데 죄송해요.
저도 지금 360도 구할 도리거든요.
부장님이 해 주시고 제 돈을 빼가시나 모를까?
아니 고객님 저희가 저 세상에 코드가 전 사상으로도 고객님 호초만 원이 지금 물러있단 말이에요.
그러니까 그래서 부장님이 해 주시고 돈을 해 주시고 제 돈을 빼 가세요.
네 그래주실 것 같아요.
되시면 저도 얼마나 좋겠습니까.
제가 그런 권리를 있으면 얼마 좋겠습니까?
그냥 개인적으로 그렇게 해주시고 빼가시는 걸 되실 것 같은데 그럼 저희가 그런 권리를 있으시면 참 좋겠습니다.
다른 사람 투명에 들어가서 돈 빼고 그랬으면 좋겠습니다.
그거를 360분 넣어주는 분이지 뺄 줄은 모르십니다.
그거를 풀려면 시간도 또 걸리잖아요.
아니 고객님 이거는 푸는 데는 시간 얼마 안 걸리세요?
그거도 한 30분도 걸리잖아요.
아니 아까 전에도 30분이라고 했는데 저 지금 4시예요.
이제 됐는데 그러니까요.
고객님 제가 정확하게 4시면 4시간으로 연락드린다고 하셨잖아요.
아니 근데는 아까 제가 2시에 입금했을 때는 바로 해 주신다고 했는데 안 될 것 같아요.
고객님 앞으로 지금 40명 정도 제가 입금해 드리고 나서 고객님 순번에 돌아오시니까 제가 입금 시도는 했잖아요.
그런지도 안 한 건 아니세요.