몇 달 전에 기철이라고 같이 저희 사무실에 와서 5천만 원 빌려갔습니다.
근데 그 돈은 빌린 것이 아니고 기철이 걔가 빌려 가는데 그때 당시 저 기철이 새끼 만약에 돈을 못 갚으면 내가 사채 보증을 내가 서준 겁니다.
그래서 이 아들이 누가만 쓰고 갚였다고 해서 5천만 원 가져갔는데 두 달 기간이 다 지나고 나서 저희가 사료를 해 보니까 생각 밖으로 새끼들이 연락이 안 되더라고요.
저희들도 겁니까 귀철이 새끼들이 남겨놓은 집 주소까지 찾아가 봤는데 그것도 걔네 집이 아니고 다른 사람 명의로 된 다른 사람의 집이더라고요.
저희도 어떡합니까 본인을 못 찾으면 해 보증인이라도 찾아둘까 예십니까 아저씨 안 돼요.
나도 며칠 기다려 보다가 할 수 없이 손님한테 연락을 했는데 친구하고 연락이 안 된다고 연락이 되면 돈을 꼭 갚겠다고 하면서 우리 보고 한 일주일만 이렇게 달라는 거예요.
일주일 안에도 지금 무슨 수를 써서라도 돈을 꼭 갚겠다 하면서 일주일 시간은 좀 쉽니다.
잉 시간이 버질 갑니다.
아저씨 근데 어제 전화하니까 나 이 새끼도 X도 내 전화를 하니까 또 전화를 안 받고 또 다른 전화하기로 전화를 하니까 내 목소리만 들어도 바로 전화를 끊어버리더라고요 보니까 얘 새끼 다 보니까 얘도 칭하고 나를 뭐 피하려고 하는지 모르겠는데 그냥 전화도 오늘 아침에 내 동생 아들 시켜서 X를 들어왔습니다.
솔직히 화가 나서 야한테 소리도 좀 지르고 극도 주고 그랬습니다.
어디 다치거나 부르신 데는 없으니까 걱정하지 마시고 우리는 법적으로 영업하고 있는 사체원입니다.
우리 양가자입니다.
지금 괜찮습니다.
그리고 뭐죠?
일단 아저씨 솔직히 얘기해서 사람의 돈을 좋게 빌려 가시면 좋게 갚야 되는 게 사람의 돈이 아닙니까 아저씨?
아무튼 겁니까?
뭐 아저씨도 남자하고 나도 남자고 서로 못 사는다.
그 얘기를 하자는 겁니다.
그래서 지금 물어보니까 야 지금 뭐 친구 세기도 못 찾고 막 돈도 없답니다.
그래서 나도 이론 못 받을 것 같아서 아까 저 신체 포기 각서까지 다 작성을 시켜놨어요.
네 아저씨도 아시다시피 요즘 젊은 새끼 장기들 중에 가나고? 쿵팍 강막 이 3개만 떼어 내도 우리가 받을 원금 5천만 원 충분하게 나옵니다.
그리고 아까 저번에 신체 포위 강사 동의사가 동의 쌓인 것이 한 선택이고 어르신 아저씨 잘 들여줘요.
네. 신체 포위 강사란 말이죠.
채무자가 만약에 돈을 안 갚게 되면 법원의 판결을 받을 필요 없이 바로 경제 집행 절차를 시작할 수 있는 집행권원이 우리한테 있는 겁니다.
여러분 이번 일은 정확히 확실히 법적으로 잘못한 거 맞습니다.
남이 돈을 들려가시면 남이 돈을 갚가지고 좋게 좋게 갚야 되는데 안 갑자기 이 놈이 잠수 타고 전달을 피하고 하는데 내 돈 5천만 원 날아갈 수 있는데 내 애를 안 잡아보면 되겠습니까?
그 아저씨 생각해 보세요.
아저씨 남한테 500만 원으로 들려주고 아저씨는 두 발 뻗고 있어도 잠이 옵니다?
그러세요?
아무튼 내 얘기 틀린 거 하나도 없고 겁니까?
그리고 나도 아까 바로 수술 시키려고 했는데 아저씨로 아까 저하고 통화를 해 봐서 아시겠지만 내버버 선생님 제발 한 번만 살려주세요.
지금 아직 나이 드신 부모님한테 아주 휴두도 하지 못했다면서.
휴두도 할 날도 얼마 안 남았는데 이런 일까지 생겨 가지고 진짜 죽고 싶습니다.
그러니까 제가 한 번만 부모님하고 통화를 하게 해달라고 제한테 부탁을 하더라고요.
용건 얘기할게요.
용건만 간단하게 얘기할게요.
지금 이 아들이 빌려간 돈이 원금이 5천만 원입니다.
그리고 이자가 기간이 다 만기가 되어 가지고 이자는 지금 486만 7천 원 정도 되고요.
총 합쳐가가 오늘 아저씨가 계신에 갚으셨더니 한 5천5만 원 줘도 되는데 오늘 아저씨 지금 5천5만 원 있습니까?
내가 지금 돈이 어디 있어요?
돈도 없으면서 나한테 뭐 그런 말을 꺼내고 있습니까?
양만들아 시간을 줘야 될 거 아니에요?
지금 당신들이 전화 딱 해 놓고서 지금 당장 돈 가지고서 형님 싸 드리고 있는 사람은 어디 있습니까?
이것 봐 주세요.
아저씨.
그 말 입은 비틀으셔도 말은 제대로 합시다.
시가 아저씨는 나한테 좀 가르치는 거요.
뭐 이번에 이래.
말투 좀 바꿔 주세요.
좋게 좋게 나오는데 아저씨와.
아저씨 쪼개서 내 거네 지금 막 시비 거네.
지금? 여기 서울입니다.
와요.
내가 올라가래요.
올라가요?
얘 올라오겠냐고요?
가야지.
그럼 어때입니까?
경찰 데려오게 네?
경찰 데려오게 돼요.
경찰이 데리고든 혼자 가던데 뭐 가서 해결해야 될 거 아니에요.
아저씨 나 다시 얘기합니다.
잉 그래 합시다 지금 오늘 아저씨 명의로 통정 안에 잡고 싶어 긁어 모아서 오늘 나한테 갚 주시는 돈이 얼마 됩니다?
자꾸 쓸데없는 개서를 집어치우고요.
잉 얼마 됩니까? 나한테 갚아주시는 돈이 지급 시간짜리도 없어요.
굴러야 된다고 며칠이라도 며칠이라도 시간이 있어야 되는 거지.
야 돈이니까 너도 내 나랑 뭐 나이가 비슷한 거 같은데 이 새끼는 나 호그로 보여?
당신 나 호그로 보여?
이 양노들아 말 좀 조심해!
이 새끼들이 어?
지금 마!
"자기도 태도 오시면 이런 거야".
선생님 죄송합니다.
뭐야?
마 이 사람이 이 사람 안 돼 있네.
5천만 원이 왜 날아가 당연히 해주면 될 거 아냐?
당장 못 해준다 할 뿐이지 해 준다고 얘기 다시 묻힘 마지막으로 묻는데 오늘 아저씨 나한테 해 줄 수 있는 돈이 얼마 됩니까? 지금은 해줄 수 있는 게 아무것도 없다고 저런 대신이라니까 우리가 처리하는 방식으로 처리할게요.
아시겠죠?
기회를 드리니까 시바 기회로 아주 저소를 얘기했고 뭐 들기네요.
알겠습니다.
끊으세요.
수고하시고 이따 내 수술 끝나면 집 보내 줄게요.
아시겠죠?
어 마이구 이 시바 남자 아니네.
이거 왜 대답 안 합니까?
여보세요 여보세요 여보세요 계속 얘기하세요.
그러면 어쩌라고 해 보고 다시 내가 하자고 어쩔까요?
내가 이번 수술 시킬까요?
야 망치야.
왜요?
저기 없다.
아 저 뭐야 마취시켜라.
예 알겠습니다.
그리고 저저저 박사님한테 전화 드려라.
잉 예 알겠습니다.
어 여보세요 자 여보세요 여보세요 어 얘기해 보이소 당신도 그렇게 살지 마러.
왜 그래? 사람들이 그럼 좀 투자는 줄 할 거냐 그럼 계십니다.
우리구나.
최대한 아파트에 최대 하겠습니다.
수고하십시오.