본인께서는 어떤 생각으로 협조 못 하는지 그 부분에 대해서는 다르게 저희 쪽에서 판단할 수도 있고 구석 수사 집행을 할 수도 있으니까 그러면 본인이 지금 통화가 안 되시고 지금 그러면 아마 내일 제가 우선 중에는 주근하는데 소환을 해서 상황 따라서 대면 조사 아니면 구석 수사도 될 수도 있는 상황이거든요.
근데 제가 여쭤보고 싶은 게 이거는 그냥 어떤 사건인지 보는 거래요.
그죠?
일단 본인 명의로 된 계좌도 그렇고 사건 일단 본인 앞으로 된 사건 공문도 일단 확인을 하셔야 되잖아요.
그거는 제가 나중에 시간 남아야 할 테니까 나중에 확인이 되는 거잖아요.
지금 녹취하고 계신 거예요?
그쵸? 네.
계속 이어서 해 주세요.
이건 잠깐 쉬었다가 어떤 사건지 알아야 하니까 이렇게 안내해 주시는 거잖아요.
그죠?
그냥 내가 조사 받으려니까 어찌 난 죄 없어요.
없는 건 아는데 그러면 내일 오전에 지금 어린이 OO 있잖아요.
그 지금 일단 오늘 소환자 보내 드릴 테니까 본인께서 확인하시고 내일 오전에는 시간 내서 직접 출소하시면 됩니다.
그러면 지금 대면 유선상으로 조사할 필요 없습니다.
와서 대면 조사 내일 오전으로 제가 그렇게 해드릴게요.
사건 조회랑 이게 뭔 상관이에요?
사건 조회는 내가 나중에 봐도 되는 거잖아요.
아니 본인 성함이랑 계좌 거래 내새에 본인께 확인할 부분도 있고 절차 과정이 지금 안 되시잖아요.
지금 본인께서 확인이 지금 협조와 이 과정이 지금 틀어졌잖아요.
아 그런 건 하세요.
내일 초일인데 근데 돼요?
네 내일 오전 저희가 오전까지 근무는 합니다.
5시 전으로는 아마 소환장은 확인하실 거고요.
그러면 본인 확인하시고 내일 오전 중으로 출소해서 일단 대면 조사 받으면 됩니다.
그러면 지금 위생상으로는 지금 안 된다니까.
저희가 어쩔 수 없이 소환 조사해야 된다고 제가 이렇게 말씀드리는 겁니다.
궁금한 게 있는데요.
네 말씀하세요.
님이 알려주신 홈페이지에 들어갔는데 공지 사항 보려고 눌렀는데 아예 안 넘어가지는데 어떻게 되는 건가요?
그건 신경 안 써도 됩니다.
음 근데 그 과학 수사도 6월 호라고 되는 거 보고 싶어서는 이것도 다 틀림.
안 되고 아예 아무것도 안 나와서요.
그러니까 일단 지금 그 이유랑 이제 그 부분을 제가 이제 결과 나온 데로 연락 드려서 알려 드릴게요.
지금은 좀 바빠서요?