아니요.
제가 동결 처리 시켰다고 말씀드렸잖아요.
이 부분은 은행에서도 확인이 불가능한 부분이십니다.
저희 검사청으로 본인 내 방 하셔야지만 확인을.
아니 왜? 은행에서 왜 안 돼요?
은행에서 제가 계좌를 해 주셔서 모르겠는데.
저희 현재 금융감독원과 합동 수사 진행 중입니다.
보니도 알다시피 은행 관리 감독원 하는 기관이 그 기관이 금융감독원입니다.
네. 이제 합동 수사 진행 중인데 당연히 금융감독원 측에서 저희 합동 수사 진행 중이기 때문에 동결 처리를 했다는 뜻에서는 금융권에서도 모르게 진행하는 부분인 거죠.
이해 가시나요?
김동일이라고 제가 말씀을 드렸는데 김동일 또한 과거 과장으로서 은행에서 약 8년간에 근무했던 거로 저희가 확인을 했었습니다.
그렇기 때문에 이런 부분이 있기 때문에 그런 부분이 있고요.
동결 처리라는 것을 진행하기 위해서 본인의 동의 받고 진행을 해야 하는데 이 부분에 제가 설명을 드릴 테니까 본인이 잘 이해하시고 대답해 주세요.
네. 본인이 직접 개설해서 사용하고 계시는 그 금융권 외에 다른 통장이 저희에게 발견이 될 시 김동일 일당의 불법 통장으로 간주를 하고 동결 처리하는 데 있어서 동의하시겠습니까?
동의해 주신 건가요?
제가 그러면 어떻게 해요?
일단 이 부분에 대해서 제가 동의 받았고요.
그럼 본인이 직접 개설한 금융권의 상호명을 진술을 받아야 되는데 그걸 진술하시기 전에 제가 먼저 한 가지 말씀을 드리겠습니다.
저희 공공 기관은 본인의 개인 정보 주민등록 번호라든가 계좌 번호나 계좌 비밀번호에 대해서 한꺼번에 주지 않습니다.
그렇기 때문에 그 부분 본인도 발사되지 않도록 좀 주의해 주시고요.
본인은 제가 묻는 질문에만 양식에 맞춰서 대답을 해주시면 되겠습니다.
본인이 직접 개설한 금융권의 상호명을 진술해 주세요.
본인이 직접 개설해서 사용하고 계신 금융권의 상호명을 진술해 주세요.
그게 무슨 말이에요?
본인이 본인 이름으로 개설해서 사용하고 있는 금융권 은행의 은행명을 말씀을 달라는 말이에요.
아 은행명이요?
네네 아 새마을금고요.
새마을금고 네 이 비행 전혀 없습니까?
네 어 그러시고 노형과 하나는 또 전혀 없으시고요?
네 그 부분 확인했고요.
그럼 이 새마을금고에는 본인이 몇 개 계좌를 직접 개설했는지 이 계좌께서의 개수를 진술해 주시는데 뭐 생활금고에 한 개면 한 개 두 개면 두 개 이런 식으로 진술해 주시면 되는 겁니다.
네 예 예.
20개요.
20개예요.
아 20개이시고 네 어.
네 네 저 지금 근데 힘이 들어서 그런데 이제 좀 그만 해도 될까요?
네 왜요?
왜요?
지금 제 계좌가 조용당인데 이거 뭐 해결해야 되는 거 아니에요?
본인 왜 이런 말 하는지 아시면서 뭐 하러 그러세요?
제가 처음부터 그 본인이 여권 강의인 거 알고 있었는데.
그러면 제 계좌가 지금 중지가 된 거예요?
예? 본인 계좌요?
지금 본인 이름으로 저희가 대표 통장 만들려고 이렇게 한 거였어요.
대표 통장을 왜 만들어요? 제 거로?
저희가 당연히 그거 나쁜 데 쓰려고 그러죠.
왜요?
팔려고 돈 벌려고요.
아까는 근데 금융감독원이라고 하시지 않으셨어요?
본인 왜 그런지 알면서 뭐 하러 그러세요?
힘 빠지게?
그 왜 그런지 알면서 왜 그러시냐고요.
근데 왜 전화하셨어요?
그러면요?
당연히 돈 본인한테 돈 빼려고 전화했죠.
그거 그렇게 말해도 되는 거예요?
그거 그렇게 말해도 되는 거예요?
말하면 안 될 이유가 뭐가 있나요?
보리 어차피 알고 있는데.
하하하하 끊게요.
끊을게요.