네 고객님 죄송합니다.
근데 제가 전화해 보니까 없으셨던 것 같은데요?
어느 부분에 연락을 주신 건가요?
잠시 우리 은행 지점이 여러 군데 있어요.
네 맞습니다.
영업 대출 1팀으로 연락 주신 거 맞으세요?
영업일 팀은 아닌가요?
대표 번호로 기점이 크다 보니까 기본적으로 일반 부서에서는 저희 대출 팀 직원을 모를 수도 있어요.
영업 대출 1팀으로 연락을 하셔서 여기다 보시면 확인이 다 되시는 부분이시고요.
그리고 고객님 삼성카드 같은 경우에는 고객님께서 삼성카드로 연락 주시고 완납 처리해 주실 부분이시잖아요.
저희한테 뭐 해드린 게 없고 그런데 삼성카드에서 확인이 안 되니까요.
그게 제가 아 제가 그 얘기 말씀 안 드렸어요?
고객님 이게 법무용 납부 증명서 같은 경우는 공문서가 이미 확인이 되시기 때문에 다른 상담원이 확인이 안 될 수가 있어요.
앞전에서 제가 분명히 말씀드렸듯이 이게 낙부 사리가 바로 들어가는 게 아니고 상하 처리가.
고객님께서 저희 쪽 대출을 못 받아 보시거나 아니면 고객님께서 중도에 다른 대출 진행 건 해서 저희 쪽 부결이나 칠 때에 고객님께서 다시 환급을 받아 보실 수 있도록 중간에 지금 법무 팀에서 보관을 하고 예치하고 있는 상황이라서요.
그러면 제가 선정 카드에 확인을 어떻게 하죠?