피시인지 아니면 갠 정보 유출로 인해 피해를 본 피해자인지 이 부분을 확인하려고 연락드린 거고요.
아 그래요?
검사에 출석을 해야 되나요?
네 그러니까 출석 요구서를 보내드릴 테니까 48시간 이내로 오시면 되시거든요.
어 알겠습니다.
제가 금요일에 비교로 가야 되는데 어떡하죠?
출석 요구서를 받으시고 48시간 이내로 서울중앙지검으로 오시면 되신다고요.
오늘 가도 되죠?
아 오늘 오셔도 되시고요.
제가 지금 부산에 부착해도 되겠는데 제가 아직 수능 끝난 지 얼마 안 돼서 부모님한테 연락을 드릴게요.
이런 점이 처음이라서 그리고 지금 출소 요구서를 받으시고 48시간 이내로 오셔도 되시고요.
그리고 두 번째는 녹취로 증거물로 남겨서 피해자 입증을 도와드릴 수도 있거든요.
녹취로 피해자 입증이요?
네네 제가 금요일에 기주도 사막 오일로 예약이 되어 있거든요.
네네네 그걸 취소를 해야 되나요?
그러니까 지금 전화드린 이유는 본인이 이번 사건하고 무관하다는 것을 피해자라는 것을 입증을 하셔야 되시는 상황이고요.
그래요?
입증을 해야 돼요?
그러니까 지금 무슨 뜻이냐 하면 사건 현장에서 본인 명의로 된 증거물이 발견됐기 때문에 지금 본인은 피해자도 아니고 가해자도 아니고 지금 피조사자 신분거든요.
그러니까 사건 현장에서 본인 명의로 된 증거물이 발견됐기 때문에 나는 이번 사건하고 무관하다는 것을 입증을 하셔야 되시는 상황이라고요.
아 알겠습니다.
네 그러니까 지금 제가 전화드린 것도 지금  녹음 폰으로 전화드린 거고요.
그러니까 지금 출소 요구서를 받으시고 48시간 이내로 서울중앙지검으로 오셔도 되시고요.
그리고 두 번째는 지금 녹취로 증거물로 남겨서 피해자 입증을 받으셔도 되신다는 그런 뜻이거든요.
아 그래요?
그럼 즉시 취소가 안 해도 되는 거죠?
네 그러니까 지금 전화드린 것도 지금 이 녹취로 증거물로 남겨서 본인이 피해자라는 것을 입증하셔야 되시면 상황입니다.
그전에 질문을 드릴 게 있는데 서울 중앙시검 공식 전화가 아니라 이 비밀번호로 연락을 지금 읽어보자.
그러니까 지금 녹취 포도로  녹음 포도로 그런 거예요?
네네.
그리고 지금 전화 외에는 제가 따로 연락받은 게 없는데 서울 중앙시검 사칭하는 걸 수 있잖아요.
그러면은 지금 본인이 의심하시니까 출석 요구서를 그냥 보내드릴게요.
일단 계속 전화는 부분에 대해서 출석하기 어려워 가지고 보내 주시고 일단 메시지로 중앙 지검에 대한 확실히 미래만 한 거를 문자로 네 알겠습니다.