요청을 해서 필요하신 자금이 3천만 원이시잖아요.
최대한 징액을 해서 3천만 원이 더 안 되더라도 2천 8백만 원까지는 무조건 가능하시니까 그러면 정확하게 제가 서류를 받아보거나 약관을 받아본 게 없는데 금리 하고 있지 않습니까?
이는 상환 기간하고 그걸 알아야 되는 진행이 되지 않습니까?
원래 저기서 봤는데 갚 기간이나 납부하시는 방식은 본 심사 들어가실 때 직접 말씀을 해주시면 되시고요.
그 부분은 다 녹취가 들어가니까 심사 전화해서 그러면 혹시 ok에서 여기를 받았는데 제가 어떠냐면 페퍼 제이티 같은 경우에는 11점 공간 이렇게 해서 3천만 원이 진행되고 있는데 대안이 된다고 해서 지금 원래 페퍼 9를 안 받고 이렇게 진행을 하고 있거든요.
네. 그러면 여기 과장님께서 정확하게 얘기를 된다고 얘기를 해주셔야 제가 저쪽에서 빨리 진행을 할 수 있거든요.
그럼 저희 쪽에서는 이미 확정금리로 다 나오신 거기 때문에 무조건 진행이 가능하시고요.
확정금리가 몇 퍼센트인가요?
6.2요.
네. 네.
지금 페퍼로 다시 진행을 할까요?
어떻게 할까요?
페퍼저축은행이 처음에 접수가 언제 들어가셨죠?
아니.
페퍼는 신의 있는 부분들이에 2300만 원 신의 난다고 했고요.
그런데 이제 제치로 해달라고 하셔서 제가 제치로 다시 진행을 해 달라고 했거든요.
혹시 치마는 혹시 필요한 서류 지금 첨부가 안 되시나요?
아니요.
오전에 지금 발부를 하고 있어요.
페퍼저축은행이 서류가 들어가고부터 사업자분들은 최소 2일에서 3일 걸리는 거로 알고 있거든요.
그러면 오전에 제가 서류분들이 본사에서 발급되는 걸 보고요.
만약에 그게 안 되면 페퍼로 내링을 하도록 할게요.
네 알겠습니다.
알겠습니다.
바로 전화 좀 이 번호로 주셔서 이장우 과장 한번 찾아 주시면 감사하겠습니다.
네 감사합니다.