네 안녕하세요?
네? 네 KT무현 강정일 부장입니다.
네. 일단은 거주하신 지역하고 나이 좀 알 수 있을까요?
서울이랑 거주 지역이요?
올해 나이가 어떻게 되시죠?
26살입니다.
지금 혹시 다른 일을 하고 계신 거예요?
아니요 지금 일을 안 하고 있습니다.
일단은 뭐 톡을 좀 보셨는지 모르겠는데 네.
저희가 신차랑 중고차를 해외로 수출을 하는 업체인데 네.
중고차 같은 경우에는 아시겠지만 중고차 매장도 많고 딜러분들도 많으셔서 저희가 수출을 보냈는데 애로 사항이 없어요.
신차 같은 경우에는 요즘에 현대나 기아 쪽에서 말소를 시켜서 수출을 보내거든요.
편법으로.
새차를 말소를 시켜서 중고차로 수출을 보내요.
그런 거를 현대 기아에서 본인들이 직접 보내면 본인들이 수익이 생기는 건데 저희가 이렇게 편법으로 보내기 때문에 계약자가 각이 되고 원래는 현대기약을 을이 되잖아요.
반대로 을이 계약을 취소를 할 수가 있어요.
요즘에는요.
그래서 수수료를 받으시고 구매 대행을 해주시는 분들이 있으세요.
잠시만요.
본인 명의로 차를 뽑아오시라는 게 아니고 그런 분들이 많으신데 그분들을 관리해 주시는 업무가 필요하신 거고요.
예전에는 어떻게 했냐면 고객분들이 돈이 없으시니까 저희가 돈을 드려야 된단 말이에요.
저는 사 오시라고.
그런데 돈을 드릴 수는 없죠.
왜냐하면 3천500만 원부터 4천만 원 정도 되는 돈을 고객한테 뭘 그냥 무턱대고 드렸다가 그분이 이른바 말하는 요즘 말로 먹지 해 버리면 저희는 좀 난감해지거든요.
어떻게 하냐면 예전에는 만약 홍길동 고객 앞으로 차량을 뽑아서 수출을 보낸다고 하면 저희가 여기서 계약서 다 받아오시면 이름만 홍길동으로 바꿔서 영업소를 입금해 줬어요.
이제는 그게 안 돼요.
이게 정말 홍길동 고객의 돈인지 이것까지 확인을 한단 말이에요.
그래서 저희가 고객님들한테 가까운 분들은 직접 오시는데 못 오시는 분들은 카드를 다 받아요.
그래서 그쪽으로 바이어가 입금을 해서 출금을 해서 영업소로 무 통장 입금을 그분들 본인 이름으로 다 보내 드리거든요.
그런 업무를 좀 해주시는 거고요.
지방 분들은 아무래도 이게 계약 날 중도금 출고할 때 3번을 못 오세요.
그렇기 때문에 출하시는 날은 어차피 본인이 오셔야 되기 때문에 차량 출하는 날은 그때는 오시는데 그 전에는 안 되시기 때문에 일단은 카드를 택배로 보내 주시거든요.
그럼 그거 다 받으셨다가 그거로 바이어가 입금되면 제가 시그널로 다 되길.
거예요.
카톡으로 출금하시고 해당 은행 가셔서 무통하시고 이렇게 하시는 건데 말씀은 되게 쉬워 보이는데 단 업무들이 많아요.
단순한 것들이 배송 업무 하시는 분들 다른 업무 하시는 분들 계약서 관리해 주시는 분들 알바 분들이 꽤 많으세요.
단순 알바분들 그분들 시재비 1급 이런 것도 간간이 계속 넣어 주셔야 되고 은행 쉽게 얘기해서 외부에서 정리 업무를 봐 주신다고 생각하시면 돼요.
네 집이 서울 어느 쪽이세요?
서울 쪽 그러면 오전에 가장 가까운 전철역 앞에서 대기하셨다가 택배가 올 수도 있고 고객한테 만나서 직접 수영할 수도 있고 카드를 카드 셔서 대기하셨다가 제가 시간 알려 드려요.
바이어가 몇 시쯤 입금할 거라고 하면 대기하셨다가 출금하시고 이동하셔서 또 무통하시고 또 이동하셔서 출금하는 은행에서 하는 게 아니고 계속 이동하시면서 하시거든요.
그래서 그런 이동하시는 게 조금 처음에는 힘드신데 오히려 대기하시는 거면 이동하시는 게 좀 나아질 거고요.
일을 하시는 게.
어디에 일어내요?
은행을 찾아서 은행이 많은 지역으로 이동을 조금씩 하시면서 업무를 보시는 거예요.
한 은행에서 하면 안 되는 건가요?
그러면 모니터링이 중복이 되면 많을 때는 하루에 5장 또는 4장도 하셔야 돼요.
그러면 그 은행에서 어떤 게 빠져나가는지를 저희가 확인을 못 해줘요.
바이오한테.
그래서 중복이 안 걸리게 계속 이동하시면서 하시는 거고 그리고 어차피 이동을 하실 수밖에 없는 게 오늘 영등포에서 일을 시작하셨는데 오후에 교재 역에 택배 올 게 있다.
그러면 교재 쪽으로 이동하시면서 출금 업무 보시면서 가시면서 픽업 하시고 또 오시면서 다시 업무 보시고 이런 식으로 하기 때문에 공원 할 수밖에 없으세요.
페이 같은 경우에는 본인의 정하시기 나름이신데 총 출금 금액의 1.6로 받으시는 분들도 계시고요?
총 출금 금액의 1를 받으시나 기본금 60만 원을 깔고 가시는 분도 계시고요?
기본금 60만 원이요?
그리고 급여는 제가 드리는 게 아니에요.
그러면 어떻게 해요?
잘 생각을 해 보세요.
X가 카드 갖고 계시잖아요.
아니 아니요.
2천만 원이에요?
그러면 1.5로 갔을 때 금일 수당이 30만 원이면 2000만 원은 출금하고 무 통장 입금은 영업소로 싸주는 것은 보통 1950만 원 정도를 해요.
그럼 50이 주머니에 있을 거라고 저녁때.
제가 말씀을 드려요.
그 50 남은 거에서 30만 원은 오늘 수당이로 가져가시고 5만 원은 시제비를 넘겨서 시제비 활용하시고 나머지는 퇴근하시면서 알바 분들 시제비 좀 넣어 주십시오.
당일 당일 가져가시는 거예요?
어려운 건 없죠?
어려운 건 없는데 처음엔 하루 이틀은 헤매세요.
솔직히 출금하시는 건 초등학교 애들도 해요.
근데 무 통장 입금하시면 보셨어요?
근데 막상 가시면 헤매요.
하루 이틀은.
다 그래요.
나이랑 적금만큼 해 보셨고 많이 해 보셨다는 분들도 한두 번은 무조건 헤매세요.
근데 그것만 하시면 어차피 반복 업무예요.
그래서 오래 해 주시면 좋은데 단기로 하실 거면 돈은 좀 되실 거고요.
그러면 제가 29일 이후로 가능하거든요?
지금 조금씩 아르바이트하는 게 있어가지고 아니 상관없으세요.
그럼 일단은 그때 하셔 가지고 어차피 하시기 전에 전화 통화 다시 한 번 하시고 인사 거리 또 한 번 받으셔야 되고 하니까요.
네 필요하실 때 전화를 한번 주세요.
네 알겠습니다.
속으로 드려도 되고요.
네 그때 속으로 드릴게요.
네 네.