네 여보세요?
네 고객님 조치 은행입니다.
지금 일단 심사 결과 나오셨는데요.
잠시 통화 괜찮으실까요?
예예.
일단 지금 메모 가능하신 겁니까 고객님? 네.
네 지금 3000만 원에 9.7 60개월로 지금 일단 서류 심사 좋게 나오셨어요.
매달 아쿠아시 금액이 정확한 금액이 63만 292원이시고요.
저희가 이쪽으로 설정 잡아드릴 건데 이 점 대회 동의하십니까?
그러시고 지금 약정일은 저희가 며칠로 한번 도움 드려볼까요?
대출 약정일이요.
매달 원금하고 이자 납부하실 날짜요.
네. 아무나 있으면 설정 정상으로 가요?
5일 단위로 설정이 가능하십니다.
5일.
20일에 해 주세요.
며칠이요?
고객님?
지금 연말이기 때문에 좀 지연이 돼서 한 몇 십 분 정도 예정이신데 연동 계좌가 들어가시면 고객님 국민은행 계좌에서 저희 쪽으로 지급 보증 비용 납부가 바로 가능하신 겁니까?
그러시면 자동으로 바로 출금이 된다는 말씀인가요?
고객님께서 이체를 해 주셔야 되는 거예요.
층서 발행 의사가 있는지 없는지 직접 이체를 해주셔서 송금처를 해 주셔야 됩니다.
회사 이름은 다 뜨는 거죠?
어떤가요 고객님?
회사 이름이요.
계좌에 말씀하시는 거예요?
아니죠.
계좌는 고객님 개인 실명 계좌에 들어가실 거예요.
저희가 팀장님 이상급들로 팀장님 성함으로 직접 들어가신 겁니다.
그러면 원래 그게 시급이 그랬다고 안 된다고 했다고 했으면 되는데 아니죠.
고객님?
지금 확정 승리서까지 나오셨으면 대충 나가시는 거고 왜 개인 계좌라고 말씀드리면 작년까지만 해도 법인 계좌 설정으로 가능하셨는데 애축은 받는 과정 중에서 무지상의 가로농가가 발생이 되십니다.
그때마다 담당자들이 책임을 피하기 때문에 1대1 맨투맨 형식으로 담당자가 팀장 이상급들로 지적이 되시는 거예요.
나중에 반 처리까지 48만 원 받아 가시는 거니까요.
이해가 되십니까?
그러면 지금 담당자분 휴대폰 번호 좀 알려 주시겠어요?
010 성함이 어떻게 되신다 하셨죠?
김민철입니다.
지금 바로 통화 가능하신가요?
네 지금 업무 시간에서 원래 휴대폰 못 만지는데 바로 연락을 드리시면 네? 알겠습니다.