저희 은행 이름으로 된 채권이 아니고요.
그렇기 때문에 이 1500만 원에 대해서 저희 은행 자금으로 다 지불을 할 수는 없어요.
맞지 않습니까?
저희가 암만 고객님 우선순위로 해서 저희 쪽에서 은행 자금으로 처리를 하고 한다고 해도 저희 쪽 은행 자금으로도 1500만 원 처리를 할 수가 없어요.
그리고 MK 쪽에도 걔네들도 바보가 아닌 이상은 달랑 1500만 원 채권 매입 비용만 받고 할 수는 없는 거잖아요.
걔네들 다 같이 가게 말씀드렸어요.
저희 결제 부서 전 사무소 과장님께서 MK 쪽하고도 얘기를 하는 중인데 걔네들도 얘기하는 거 보니까 6개월에서 만 겸에 1년 치까지 이자분을 내 달라 그러는데.
지금 그 얘기는 나오는데 그분에 대해서까지는 저희 은행 쪽에서 처리를 해 드릴 겁니다.
왜냐하면 나중에 저희가 부장권 초성을 내면 그 부분은 저희가 다 환급을 받을 수가 있기 때문에 그런 거고 다만 저희가 1,500만 원 채권 매입하는 것에 대해서 저희 은행 금으로 다 처리를 해야 될 수가 없는 부분은 왜 그런가 하면 저희가 다 처리를 하게 되면 고객님으로 된 채권을 저희 은행 금으로 처리를 하게 되면 저희 은행 쪽하고 고객님하고 자급 대출을 오해를 받아야 돼요.
그렇기 때문에 저희 은행 금으로 다 처리를 할 수 없고 다만 저희 본점 쪽에서도 얘기 중이지만은 지금 본점 쪽에서 40에서 50 저희 지점에서 20에서 30 지원 금으로 처리를 해 드릴 거예요.
그러면 나머지 B는 20에서 30프로 떼지 있지 않습니까?
이 부분은 고객님께서 처리를 해주시고 저희가 고객님한테 다시 환급 처리를 내드릴 겁니다.
먼저. 그거는 좀 힘들 것 같아요.
그러면 힘들다 그러면 어떻게 해요?
그러면 왜 그런가 하면 고객님.
지금 고객님 같은 경우는 지금 금감원에 보고가 올라가는 상황이잖아요.
지금 여기저기 문어발식으로 대출을 진행해 왔다고 이렇게 지금 보고가 올라가는 거를 저희가 해명을 해야 될 거 아니에요?
고객님께서 악의적으로 그런 거 아니라고요.
그러하기에 만약에 고객님 금감원에 보고가 되면 금융 기술 문란죄로 앞으로 대출 받기가 너무 힘들어져요.
근데 제가 20 30를 낼 지금 여유가 없어요.
그러니까 제가 말씀을 드리는 거예요.
그렇기 때문에 저희 은행 자금으로 다 처리를 할 수가 없는 거기 때문에 저도 최대한 저희 은행 지원 금으로 최대한 얼마까지 나갈 수 있는지는 저도 부탁을 드리지만 최소 못 해도 20 정도 나올 거예요.
20면 300만 원이에요.
그러면 죄송한데 그냥 안 하는 거로 할게요.
뭐 뜸에 그런 내용이.
아니 그리고 지금 20 30 그거를 지금 제가 어떻게 할 수 있는 게 없어요.
지금. 만약에 20면 300만 원인데 고객님께서 300만 원까지 처리가 안 된다는 거잖아요.
저도 나가는 돈이 있으니까 그러니까 이것도 저희가 어차피 저희 은행에서 환급 처리는 나가는 건데 이것도 안 되는 거예요?
환급 처리가 나간다고 할 때는 제가 지금 그거를 낼 수 있는 상황이 돼야 되는 거잖아요.
네 그래서 말씀드리는 거예요.
그러면 고객님께서 얼마까지 가능하신데요?
얼마까지 가능한 게 아니라 그렇게까지 무리하게 하고 싶지 않아서 왜 무리를 하는 거죠?
제가 봤을 때는 오히려 고객님한테는 이득인데 아니 이득이긴 한데 지금 그냥 오늘도 어찌 됐든 제가 무지해서 그렇게 된 거지만 어찌 됐든 상황 자체가 이렇게 되어 있으니까 제가 그냥 안 하는 게 나을 것 같아요.
저도 강요는 안 하지만 다만 금감원에 등재가 되면 참 고객님의 X생이신데 앞으로 대출 받으실 일도 많으실 건데 그런 부분에 대해서 금감원에 얘기가 들어가면 대출 받기가 힘드니까 제가 말씀을 드리는 거예요.
제가 다른 것 같으면 아싸래 이렇게 얘기 안 하고 제가 그냥 오늘 부결 처리하고 내일 환급 처리해 드릴게요.
제가 이렇게 말을 하죠.
차라리 55년생 55년생 같으면 나이 많으신 분들이면 지금 고객님은 앞으로 살아갈 날이 더 많지 않습니까?
그건 알죠.
그런데 지금 당장 내일 2,000만 000원을 받으라는 얘기 있잖아요.
내일 당장이 아니더라도 고객님께서 시간을 좀 달라 그러면 제가 시간을 드릴 수는 있습니다.
그리고 뭐 이런 부분을 제가 말씀드리지만은 제가 좀 도와드릴게요.
너무 안 돼서 그렇습니다.
제 와이프하고 생년월일 같으신데요.
제 와이프도 있거든요.
제 와이프 생각도 나고 그래서 제가 말씀을 드리는 겁니다.
그것도 싫다 그러시면 어떻게 도와주신다는 말씀이세요?
제가 와이프한테 얘기해서 제 통장에 있는 돈하고 제가 최대 끌어모으면 한 대 50까지는 끌어모을 수 있을 것 같아요.
그럼 나머지 고객님께서 좀 처리해 주시고 저희 주금 환급 처리 나가면 저한테 돌려주시면 돼요.
근데 그게 환급이 언제 나오는 거예요?
만약에 그런다고 하면?
고객님께서 내일 처리하시게 되면요.
내일 대출 받고요.
채권 매입하는 거 시간이 보통 한 3시간 정도 걸리거든요.
장정하고 금감원에 해명하고 하면 3시간 4시간 걸려요.
그러면 대출 3시간 후에 대출 은행 저희 본점 쪽에서 저희 지점 쪽으로 통달을 받아서 고객님한테 대출 대출 내 드리기 때문에 일본 부서 과장님한테 전화 한번 가시고 잘 상환해 달라고 얘기가 나올 거고 고객님한테 3500만 원 대출 송금 처리가 될 거고요.
그리고 그 다음 날짜에 환급 처리는 이 금액에 대해서 환급 처리는 나갑니다.
아니 제가 잘못한 것도 있지만 제가 뭐 지금 대리님이세요.
혹시? 네 대리님 대리입니다.
제가 대리님 못 믿는 게 아니라 지금 계속 돈을 붙여야 되는 상황이니까 저도 약간 위험 감수가 있잖아요.
지금. 약간 불안한 것도 있고 제 마음 아시겠죠?
네 알고 있습니다.
약간 불안한 것도 있고 막 이러다 보니까 괜히 이런 거는 제 생각에 있으면 괜히 나쁜 말로 아닌 말로 내가 잘못하고 있는 건 아닌가 이런 생각도 들고 아까도 계속 그랬거든요.
자 고객님 그러면 제가 고객님 믿음을 보여드리기 위해서 제 신분증 보내 드릴 수 있고 제 휴대폰 좀 보내 드릴 수 있습니다.
그러면 저 믿으면 되잖아요.
고객님 대출 안 받으시면 저 신고하면 되잖아요.
저도 애가 있고 와이프가 있는 건데 제가 신고하라고 대출 원금 안 내 드리겠어요.
그건 아니잖아요.
네. 그러면 제가 내일 150만 원만 더 붙이면 되는 거예요?
네 고객님께서 가능하시다.
공장에 잔고 확인하고 150 정도는 될 거 같은데.
그렇게 도와드릴 수는 있습니다.
다만 한 가지 부탁 말씀드리는 거는.
저희 은행 쪽에 절대 얘기하시면 안 되는 거예요.
그쵸 얘기하면 안 되죠.
도와드리시는 건데.
네 만약에 은행 계 연대에 얘기 들어가면 저 이 회사 잘려요.
아 그건 아는데 지금 너무 불안해서 제가 그래서 제가 말씀드리는 거지 않습니까?
저도 이제 제가 말씀드렸다시피 제 와이프하고 동기생이기 때문에 제 와이프 생각이 또 나기 때문에 제가 이렇게 도와드리려고 그러는 거예요.
말씀 너무 감사한데 네 너무 불안해 가지고 저도 이렇게 150만 원이 작은 돈은 아니잖아요.
알고 신다 고객님.
그러다 보니까 오늘도 100만 원 했고.
100만 원 하는 거는 내일 이거 채권 매입 다 되면 내일 대출 받고 나서 1시간 후에 저희 확 지원 환급 부서에서 100만 원 환급 처리 나갈 겁니다.
그리고 내일 날짜로 내일 모레 날짜로 채권 매입한 비용은 다시 환급 처리 나가는 거고요.
대리님 너무 좋으신데 제가 150만 원 정도는 할 수 있어요.
그 마음 아시겠죠?
네 그 마음 아니다.
저도 전화 전화로 대출 상담을 하면서 욕 많이 얻어먹어요.
고객님도 그 부분은 이해 좀 해주세요.
저희가 전화상으로만 대출 진행을 하기 때문에 요즘에 은행을 사칭하는 곳이 많지 않습니까?
그런 부분 때문에 욕을 많이 얻어먹습니다.
솔직히 저희도 스트레스 많이 받고요.
진짜 그 돈 날아.
그런 생각이 들면 그 돈에다 다 날아가면 혹시라도 만약에 대리님한테 말씀드리는 게 아니라 그러면 제가 너무 어려워지니까 생활이 그거 생각하면 너무 불안해서 제가 말씀드리는 거잖아요.
그래서 제가 신분증 보내드린다고요.
그럼 만약에 돈 안 되면 저 신고하면 되잖아요.
뭐가 문제예요?
그렇다고 제가 도망가는 것도 아니고.
그러면 내일 그러면 오늘도처럼 똑같이 하면 되는 거예요?
오늘처럼 똑같이 하는 거 저희도 수납 담당자분한테 부탁을 드려야 하는 거고 저희 수납 담당자분이 지정해 주신 은행을 하셔서 처리해 주시면 됩니다.
그런데 오늘처럼 하나 은행에서 빼서 새마을 공고로 하는 게 지금 제가 일을 하고 있으니까 지금은 퇴근했지만 일을 하고 있어서 제가 나가기가 힘들어서 오늘은 한 15분 ~ 20분 정도는 빼서 하긴 했는데 그러면 고객님 우체국도 가깝다면서요?
네 우체국도 가까워요.
우체국이 제일 가까워요.
그럼 제가 최대한 가까운 데로 배정을 좀 받아 줄 수 있도록 저희가 좀 부탁을 드려볼게요.
고객님께서 진행하실 의사가 있다고 말씀하시면 그렇게 말씀하시니까 저도 어차피 필요하긴 한데 네 너무 잘해 주셔 가지고 아 힘났네.
매일 대출은 바로 받을 수 있는 거죠.
그러면 그렇죠.
4천만 원이요.
그러면 저희 결제 부서에서 4천만 원을 자금 고객님한테 내놓기 전에 고객님한테 먼저 전화를 드려서 저희 쪽에 대출 진행해 준 거 고맙다.
대신에 잘 상환해 달라.
이런 부분 여쭤보기 얘기를 할 거고 그다음에 자금 통달을 해 드릴 겁니다.
네 그러면 그렇게 할게요.
진행하시겠어요?
네네 그렇게 할게요.
그럼 대리님 5시까지 말씀하시면 돼요.
네 그러면 제가 신분증 때 보내 드릴게요.
네 알겠습니다.
네 그러면 좋은 하루 보내시고요.
제가 내일 오전에 혹시 몇 시 출근하세요?
9시요.
9시요?
그럼 제가 한 8시 50분에 전화드려도 전화 받을 수 있으신가요?
언제요?
아 그럼요.
받을 수 있죠.
그러면 제가 8시 50분쯤에 일단은 8시 반에 출근하니까 또 뭐 서로 고객님 거 말고 다른 고객분들 거 서로 정리해야 되고 하다 보니까요.
8시 50분쯤에 제가 고객님한테 전화 드리겠습니다.
네 알겠습니다.
네 그럼 신분증을 제가 지금 보내드릴게요.
네 알겠습니다.
네 좋은 하루 보내시고요.