본점으로 서류 보내 드릴 거예요.
제가요.
네네.
그럼 고객님 대출 승인하시면 오늘 저희 쪽으로서 본점에서 자금 송달 받아서 대출 대출 나가기 전에 제가 과정 결제 부서 과정에서 제가 전화드린다고 말씀드렸지요?
네네.
그러고 나서 대출 은행 바로 고객님한테 송금 처리가 나가실 겁니다.
네네네.
대출 계좌 제가 다시 한번 확인할게요.
한 은혜이고요.
네 맞아요.
네 맞으시죠?
네네네.
님도 고객님 제가 한 가지 당분 말씀드리는 거는 처음 3개월 동안은 저희 지점에서 고객님 관리를 하고 그다음에 3개월 이후에는 본점 쪽으로 넘어갈 거예요.
제 고객이지만 본점에서 집중적인 관리를 하는 거죠.
고객님께서 저희 쪽으로 장고민까지 해주셔서 그렇기 때문에 3개월 동안은 고객님께서 잘 상환을 해 주셔야 돼요.
아셨죠?
그럼요.
저도 재면이 있는 부분이고 솔직히 말씀드리면서도 실적 부분이 있는 것 같아요.
그 부분 잘 좀 지켜 주시고요.
그러면 오늘 한 4시 정도 되겠네요.
그러면? 4시에 5시 정도?
이제 저희가 순번대로 나가는데 저희 쪽에 저희가 본접에서 빨리 처리가 되면 5시 반 이렇게 5시 반 늦어도 6시 안으로 나갈 거예요.
오늘은 꼭 무조건 돼야 돼요.
우리가 네네네네 그러니까요 5시 반 6시 이때 나가실 거예요.
그리고 고객님께서 어제 잔고 증명해 주신 거는 대출 받고 나서 1시간으로 환급 팀에서 환급 처리가 나가실 겁니다.
그러면 7시 정도 되겠네요? 그거는?
네 그렇죠.
아 네 알겠습니다.
그리고 오늘 체크 매입한 비용은 월요일날 나가실 거고요.
아 네 알겠습니다.
100만 원 나가시면 나머지 150만 원에 대해서는 저한테 다시 돌려주셔야 되고.
아뇨 그럼요.
다시 전화를 드릴 거고요.
네 알겠습니다.
고객님 제가 한 가지 말씀드리면 제가 빌려준 부분이기 때문에 저희 은행 쪽에는 절대 빔이 됩니다.
아뇨 그럼요.
알겠습니다.
제가 이거 제가 부탁드릴게요.
아 예 알겠습니다.
그리고 고객님 우체국이나 국민은행에서 전화가시면 제가 어제도 말씀드렸지만은 네 저희 은행 지원 자금이 들어가는 부분이 있기 때문에 그리고 제가 또 돈을 넣은 부분도 있잖아요.
그렇기 때문에 저희 수납 담당자분이 이제 큰 수납 담당자분이시고 69년생이고 서울 거주하시는 분이세요.
그렇기 때문에 뭐 고객님 같으면 고객님보다 나이가 많으시기 때문에 고모 벌떡 있잖아요.
네 서울에 거주하는 고모한테 일 년 전에 빌린 거 주는 거다.
네 알겠습니다.
네 이 부분은 제가 말씀드리는 걸 왜 말씀드리는 걸 아시는 거죠?
네. 네.
아 네네.
네 그러기 때문에 고객님한테 전화는 뭐 가실 수도 있지만 안 갈 수도 있고 근데 가실 가망성이 좀 클 거예요.
네 그 부분은 좀 잘 좀 그렇게 말씀 좀 해주시면 정상적으로 처리되실 거예요.
69년생이시고 서울 고모한테 보낸 거라.
네 그러면 제가 빨리 해서 대충 빨리 받아볼 수 있도록 제가 해 드릴게요.
네 또 전화 드리겠습니다.
네 알겠습니다.