네 여보세요?
네 Name2 씨 본인 되십니까?
네 님도 어디시죠?
저희 쪽에서 발부해드린 공문창 혹시 못 받으셨어요?
네 못 받았네요.
저희가 세 차례 걸쳐서 공문창을 발부해드렸고요.
네 본인이 저희 검찰청으로 출석해 두지 않으셔서 이제 연락을 드린 겁니다.
제가 주소지 다시 한번 확인할게요.
본인 주소지 먼저 확인하겠습니다.
안선 씨 X 맞으세요?
어디시라고요?
서울중앙지검 특수부에서 연락드린 겁니다.
이유가 뭔데요?
저희가 사건 조사 중에 개인 정보가 나와서 조사차 연락을 드린 거고요.
통화는 가능하십니까?
주소 이전을 했다고요?
본인은 안양시 XXX가 본인 근무지이세요?
언제 거죠?
저희가 2021년도 사건 조사 중에 본인 개인 정보가 나온 거예요.
어떤 조사인지 말씀해주세요.
통화는 가능하십니까?
내용은 문자로 보내주실 수는 없나요?
문자로는 안 되시고요.
제가 소환자 등기로 발급해 드릴 건데요.
그럼 주소지 다시 한번 확인해 주시겠어요?
어떤 것에 대해 그러셨는지 얘기를 좀 해 주시겠어요?
내용이 어떤 건데요?
사건 내용에 대해서는 제가 설명 드릴 거고요.
그러면 통화 가능하시다고 하시면 제3자 없는 조용한 것으로 자리 이동 부탁드릴게요.
기기청은 죄송한데 어떤 것에 대해 물어보시죠?
현 시점부터 그럼 모든 통화 내용 녹취가 진행될 겁니다.
제3자의 복수리나 다보미 속기게 되시면 정거 채택 어려우세요.
이 점이 꼭 알려주시고 네.
본 사건은 사건 자체가 엠바고 사건이시고요.
아직까지는 뉴스나 언론에서 보도 안 된 사건이시고 종결된 사건이 아니다 보니까 제3자에게 본 사건에 대해서 요포 발언권이 없습니다.
그래서 말씀드리는 거고요.
우선은 제가 사건 내용 설명 후 저희 남편 총 홈페이지에서 Q.
저희가 성매매 단속 중에 김창호를 검거하는 당시 나랑의 차명 계좌와 공인 인증서가 들어있는 USB를 납수를 했고요.
그 과정에서 개인 정보가 나와서 연락을 드린 거예요.
저희 쪽에서 확인한 거는 2021년 1월 27일 자로 본인 명의로 계좌가 개설이 되셨고요.
그 계좌로 인해서 불법거래이 2300만 원 정도 있으셨습니다.
발급 받은 지점은 경기도 광명시 출산 지점에서 발급 받은 거로 확인이 되시고요.
인터넷 대출은 안 뜨던데요.
다른 기사는 안 뜨나요?
그러니까 현재 이 통장이 대포 통장으로 개설이 되신 거고요.
그래서 확인이 안 되실 거예요.
그러니까 이 계사 본인이 개설하신 거 맞으세요?
아니죠.
그럼 이 계사가 개설된 거에 대해서는 전혀 모르고 계셨다는 거예요?
아니.
그러니까 대포 통장으로 이용이 되셨으니까 확인이 안 되십니다.
본인이 확인이 됐으면 어떤 조치료가 있으셨겠죠?
제 명의로 된 거는 통장에서 나오는 거로 알고 있는데 제가 은행에 연락을 해볼게요.
해 보시고 그럼 저한테 연락 주세요.