여보세요?
저희 국민은행 쪽에서 재요청에 들어와서 연락드렸는데요.
네. 혹시 어떤 건 때문에 다시 요청 주신 계세요?
관리자 전용 계좌를 좀 열어달라고.
혹시 담당자 관리 계좌 말씀하시는 거예요?
고객님.
아 그 국민의 민원인 학생분생이 그 계좌를 열어달라고 해서 해야지만 아.
아 네.
그러신가요.
알겠습니다.
일단은 담당자 관리 계좌 사용 가능하신지 확인 한번 해 드려볼 텐데요.
통화 중에 가능하시니까 전화 끊지 마시고 기다려 주시고요.
몇 가지 부가적인 안내를 도와드려 보자고요.
저희가 담당자 관리 계좌로 연락을 해 드리게 되면요.
연락 이후에 30분 안쪽으로 사용하는 내역이 잡혀야 하는 제안이 있으세요.
혹시 바로 사용하는 처리는 가능하시고요?
그리고 담당자 관리 계좌로 연락을 해 드리면 통화하는 부분에 있어서 어떠한 용도로 사용이 되시는지 별도 사유 작성이 필요하신데요.
고객님의 요청하에 저희 쪽 채무권 정리하시는 거로 정해 드려 보겠습니다.
고객님 담당자 관리 계좌는 정상적으로 이용 가능하시고요.
저희가 말씀드릴 텐데 혹시 메모 괜찮으신가요?
네 맞습니다.
네 개설 은행은 기업 은행으로 배정이 되었고요.
네. 담당자 관리 계좌 팀장입니다.
네 알겠습니다.
확인 한번 부탁드려볼게요.
네 맞습니다.
네. 상관하시고 나서 저희 쪽으로 연락 주시는데요.
네. 사용하신 내역 확인해서 국민은행 측으로 완납 결제 서류 발송해 드리도록 할 거고요.
다음에도 기회 되신다면 저희 현대 주축 은행 많은 이용 부탁드려 보겠습니다.
네 알겠습니다.
네 감사합니다.