계약서를 발급해 달라고 해서 대출 고객님께서 얼마 받을 수 있는지는 모르겠는데 대출의 20라는 금액을 현재 고객님께서 상황에 따라 되신다고 예치를 하셔야 확인해 주셔야 계약서를 발급해 드리거든요.
20요?
그러면 2000만 원 필요한데 20가 400만 원이잖아요.
일단 그거는 2000 받아 가십니까?
지금 카드값이 연체가 돼서 급한 자금을 몇 벌려고 했는데 몇 번에 연체되신 거예요?
그게 한 700만 원 가까이 될 거예요.
700이요?
잠시만요.
여보세요 연체 그러시면 받아 가시는 대출 은행 20 납부하실 필요 없으시고요.
님은 연체금 700이면 140만 원가량 되시는 거죠.
그 금액을 해당 업체에서 대출 받아 가실 때 다른 쪽으로 반납이 되시는 거예요?
저희 쪽에서 보순 계약서만 발급되시면 이렇게 진행하는 방식으로 진행을 하는 거고요.
선생님께서 괜찮으시다면 이렇게 진행을 하셔서 명예 캡터 쪽으로 연락을 해서 진행을 하시면 되고요.
저희 쪽에서는 확인을 해 봤는데 이렇게만 하시면 다 발급이 가능합니다.
그런데 제가 그쪽에 서류나 이런 건 넘은 거 없는데 어떻게 서류가 넘어가 있다고 하는 거죠?
그거는 명예 캡터 쪽으로 확인을 하셔야죠.
그건 중개업체에서 이쪽에 의결을 들어가고 중개업체에서 연락이 온 것도 한 번도 없는데 지금 이게 중개업체는 공인께서 인터넷으로 신청해서 전화상으로 신청을 하시고 정보 수집을 해 가지고 가끔씩 이렇게 접수시키는 경우가 많더라고요.
그래가지고 어떤 분들은 하루에 전화 수집 등록만 오고 그렇더라고.
아 그러니까 저는 이거 뭐 제가 직장도 없고 안 되는 거로 전부 해 놓고 지금 중간에 지금 중개업체도 없이 농협 캐피탈 서류가 넘어가 있으니까 빨리 진행하세요.
이런 식으로 말씀을 하시더라고.
일단은 저희 쪽은 계약서 발급 가능하니까 학교 쪽으로 전화를 해서 진행을 하시면 되겠습니다.
아 예 일단 그러면 선생님 성함은 오해야 되죠?
예 이태호입니다.
일단 제가 한번 말해 보고 전화 다시 한번 드릴게요.