네 여보세요?
네네.
아 예 선생님 일단 확인됐고요.
네 그 발급기용 같은 경우는 대출 금액의 1인 지금 66만 원으로 확인 되셨고 네.
말씀드렸듯이 대출 승인 받고 3일 뒤에 납부한 금액을 선생님께서 원하시는 계좌로 직접적인 반환이 이루어지실 거입니다.
아 예.
네 오늘 가능한데요.
아 그럼 언제쯤 가능하실까요?
어디로 가면 되나요?
법무사 사무실에 가야 되는 거잖아요.
저희 선생님께서 직접 방문하는 게 아니고요.
저희가 법무사에 담당자 배정하면 담당자가 저희 선생님께서 성금 처리하시고 저희 쪽으로 서류가 들어오면 되는 거거든요.
저희 선생님께서 채무자 있잖아요.
저희 선생님께서 굳이 직접 방문하실 필요가 없는 거죠.
언제쯤 가능하시겠습니까?
저는 거기 약수동 있는 데 있거든요.
아무 데나 상관없는데 이제 나가서 다른 일을 봐야 되는데 만약에 된다고 하면 제가 기다렸다가 제가 일단은 선생님 담당자를 배정을 받으면 담당자한테 저희 선생님께서 송금 처리를 하시면 되시거든요.
아니면 저희 선생님께서 법무사에 직접 전화하셔도 되시는 거고 일단은 납부는 지금 바로 가능하신 거예요?
혹시 저희 선생님 성함으로 이름을 납부하시나요?
저희 선생님 성함으로 이름으로 납부하시는 은행이 어디신가요?
SCUN 선생님께서 인터넷 뱅킹이신가요?
아니면 폰 뱅킹인가요?
스마트폰 뱅킹 선생님 제가 그러면 담당자 확인하고 바로 연락드려도 되겠습니까?
네 알겠습니다.