직접 방문하셔서 개설하신 금융권은 어디 금융권들이 있으시죠?
농협이요.
농협 하나 이용 중이세요?
농협에 본인이 알고 계신 몇 개 계좌가 개설되어 있으시죠?
두 개요?
네 각각 계좌 형태 어떻게 되십니까?
계좌 형태가 어떻게 되시냐고 제 말 잘 안 들리세요?
왜 이렇게 시끄러워 가지고.
주변에 시끄럽다고요.
제 주변에? 네.
아 이제 본인 말고도 지금 조사할 분이 많아서 그래요.
수사관분들이 지금 다 유산 조사 진행 중에 있고요.
이 두 개의 계좌가 각각 계좌 형태가 어떻게 되시죠?
자유롭게 입금나 추궁이 되는 것인지 아니면 어떤 상품인지 여쭙는 겁니다.
일단 전화드린 건 오해는 하지 마시고요.
오늘 전화드린 원인은 혹시 본인께서 이 두 부의 통장을 개설하셔서 김정우 주범에게 불법적으로 금전 거래를 하시고 본인의 통장을 고의적으로 양도를 하신 건지.
아니시면 개인 정보 유출로 인해서 명의 도용 피해 당하신 피해자분이신지.
저희가 그 부분 확인차 연락을 드린 겁니다.
이해되시죠?
일단 본인을 저희가 가해자 취급하고 연락드린 건 아니니까 오해하지 마시고 어느 정도 피해자라고 보고 있기 때문에 본인한테 소환장 발부를 안 해 드리고 1차적으로 피해 조사를 하는 겁니다.
네. 네. 혹시 그렇다면 사용하시는 금융권이나 해당 통신권 측에서 본인의 개인 정보가 유출이 되었다 이러한 문자나 이메일 받아 본 기억은 있었습니까?
받아 본 기억은 없습니다.
전혀 없으셨던 것 같아요.
알겠습니다.
진술 내용 기재해 놓고 간단하게 사건 경위 말씀을 드리면 본인 네이버라는 사이트에 중고 물품 사고 파는 중고나라 카페라고 있습니다.
이용하십니까?
그 쪽에다가 이 김성호라는 추법이 고가의 물건을 저렴하게 팔겠다는 면목하에 허위기심으로 올려놓은 후에 돈만 가로채고 물건을 안 넘겨준 금융사기 사건이었습니다.