네 안녕하세요?
고객님 담당자 박효신 대리입니다.
네 네.
아 네 고객님 점심 식사는 맛있게 드시러 가시나요?
가야죠.
아 이제 가시려고요?
고객님 지금 승인 처리 떨어지셨고요.
제가 지금 처리 부분 도움 드릴 건데요.
고객님 메모 조금 가능하세요?
네 바로 불러 드릴게요.
잠시만요.
영어 N4055번이십니다.
네 N4055번이시고요.
고객 만족 센터에서 전화가 가실 건데요.
마찬가지로 진행 처리를 해 주셔야 되시는데 접수 번호 물어보시면 n 4055 불러 주시고요.
고객님께서 직접 접수해 주신 거라고 해주셔야 되십니다.
네 그 다음에 이제 물어보실 거세요.
마찬가지로 고객님 진행이 두 번 해 보셔서 잘 아시겠지만 한 번만 더 설명 드릴게요.
왜 갚 처리하시냐고 물어보면 현금이 융통이 되어서 필요가 없으신 거세요?
그래서 점수 올리려고 갚는 게 아니라 현금이 융통이 되어서 필요 없어서 취소하시는 거고 자동 출금 말고 내가 직접 유치하겠다고 해서 이체해 주시면 되시는 거고요.
이체가 되신 다음에 전상 기록 삭제 요청해 주셔야 되시고 완납 내역서 18335522번 요청해 주시면 되십니다.
완납 내역서는 0218335522번이십니다.
잠시만요 고객님.
여보세요?
고객님 대기 인원수 바로 그다음 고객님이 다음이시네요.
한 분 남으셨어요.
아마 5분 안쪽으로 전화 가실 것 같으시니까요.
전화 받고 안내 따라 진행 한번 해주시고 저한테 전화 한번 부탁드릴게요.
네 감사합니다.