안녕하세요?
고객님 저희 서민 지원 나눔의 대출인데요.
필요하신 자금 얼마 정도 되시나요?
서민 지원?
네 대단히? 네네 서민 지원 나눔의 대출이에요.
고객님 나눔의 대출이요?
네네 필요하신 자금 있으시면 저희가 조회기로 남는 거 아니시니까 간단하게 몇 가지만 여쭤보고 진행 여부 말씀해 드려도 괜찮을까요?
그러면 저는 여기서 대출 받으면 어디서 대출을 받겠습니까?
저희는 중계는 아니시고요.
저희 자체 내에서 나가시는 거기 때문에 KB금융 자체에서 받으시는 거예요.
네네 KB 금융 은행이요?
네네 은행소는 아니시고요.
네. 저희 자체 내에서 받으시는 거예요.
제 번호는 어떻게 하셔서 연락 주신 건가요?
일 전에 저희 KB금융 쪽으로 해서 대출 상담받으신 이력이 있으셔서 전화를 드리는 거고요.
네. 주의 결혼 남는 거 아니시니까 간단히 저희가 몇 가지만 여쭤봐도 괜찮을까요?
그러면 제가 상담사분 성함 먼저 알 수 있을까요?
저는 최수정이고요.
저희는 접수처이기 때문에 일단 접수를 하고요.
2차 쪽에서 전화를 드릴 거예요.
제가 이런 거 관련된 내역 전화를 하는 걸 원치 않는데 그리고 이렇게 전화를 주셔도 된다고 동의하신 적도 없는데 이렇게 전화를 주셨네요.
어떻게 이렇게 하신 건가요?
저희는 기록이 있으실 때문에 전화를 드리는 거예요.
기록이요?
아마 제가 개인 정보 기록이 하는 그 기간이 넘었을 텐데 그 기록이 가지고 저한테 지금 전화를 주신 거네요?
네 저희는 무턱대고 전화를 드리는 건 아니세요.
그럼 정보를 회사에서 가지고 있어야 하는 기간이 정해져 있는 건 아시는 거죠?
그건 알고 있어요.
네 근데 그게 폐기가 되어야 되는데 폐기가 안 되고 지금 그 번호를 확인하고 전화를 주신 거고요?
네네 당연하죠.
고객님 네 알겠습니다.
그럼 이 내역은 지금 전부 다 녹음을 했고요.
네 상관없으세요.
고객님 녹음하셔도 네 그렇게 하세요.