네 감사합니다.
무엇을 도와드릴까요?
여보세요?
그 제가 오전에 상환 입금한 네 그 혹시 어디시죠?
잠시만요 성함이 어떻게 되신다고요?
성함이 어떻게 되세요?
강신규 씨라고 하던데 잠시만요.
어떤 부분 때문에 그러시는 거세요?
아니 입금을 했는데 거기 A1 캐스터를 아닌가요?
네 맞으세요.
근데 입금을 했는데 제가 네 그 상환 일부 갚을 했거든요.
그거 확인 좀 해주세요.
아 갚 처리가 되셨는지 확인하고 싶다는 계세요?
네네 네 잠시만요.
고객님 성함이 어떻게 되신다고요?
생년월일 앞 여섯 차례 확인 부탁드릴게요.
잠시만요.
님은 상환 처리 가능하신 거 되시는데 상환 금액에 있어서 전액 상환을 해주신 게 아니시네요.
네 제가 180만 원 입금을 했거든요.
네 180만 원 갚 받아보신 거 확인해시고요.
아마 있으신 잔금 부분에 있어서는 메일로 이관 처리되신 게 확인 되시는데 아니 난 또 제가 입금을 했는데 강신기 씨 이름 앞으로 입금을 하라고 그러더라고요.
공인 강승규 담당자를 받아보신 것 같으시고요.
지금 강승규 담당자 상담 중이신데 강승규 네 잠시만요.
네 맞으세요.
상담 중이신데요.
상담 끝나시는 대로 전화받을 수 있도록 교체 취해 드리겠고요.
그다음에 처리 부분에 있어서는 입금하신 거 정상 처리되시고요.
남아있으신 금액 부분은 잠시만요.
그 부분으로는 이제 공인 이체 처리가 불편하시다고 하셔 가지고 내일로 입안 처리되신 거로 확인이 되십니다.
내일 상황 처리시면 정상 처리되실 거고 그다음에 전상 기록 상태 요청하신 부분도 내일 부분으로 처리되실 거로 확인돼요.
거기 A1 캐피탈 맞죠?
네 맞으세요.
난 또 보이스피싱을 당했나 해서 아 그러신 거고요.
근데 고객님 저희 쪽에 직접 고객님께서 접수해 주신 거로 확인이 되시는데 보이스피싱을 당했다는 말씀은 따로 어떤 분에게 안내를 받아 주셔서 진행을 하고 계신다는 말씀이세요?
아니 좀 전에 전화가 왔는데 A1 캐피탈에서 전화 왔다고 요즘에 보이스피싱 많다고 조심하라고 그러면서 개인 입금으로 절대 입금하지 말라고 그러더라고요.
접수를 직접 하신 게 아니세요?
아니 시사 처리는 했는데 네가 그러시니까 접수를 고객님께서 직접 접수해 주신 거 아니시냐고요?
아 제가 했죠?
네 맞으시죠?
그러시면 당연히 저희 쪽에서 사건 처리되신 거는 당연히 확인해실 거죠?
아니.
아 개인 계좌 부분은 아니시고요? 고객님.
받아보실 수 있는 담당자 가상 계좌신 거세요.
그래서 고객님 처리 부분에 있어서는 정상적으로 처리되셨으니까 너무 염려하지 않으셔도 되실 것 같으세요.
아 그런가요?
그래서 고객님 확인해 보시는 바로는 전상 기록 삭제 같은 경우에는 내일 정상적으로 처리되시니까요.
내일 되시면 전부 다 확인 처리 가능하실 거세요.
네. 알겠습니다.
일단 저한테 전화 연락 좀 달라고 하세요.
네. 알겠습니다.