니가?
그러니까 저희 엄마랑 어떻게 하면 됩니까?
니 엄마랑 니 동생 살리고 싶으면 아저씨가 원하는 걸 해주든가 니가 원하는 게 어떤 건데요?
원하는 게 돈이야 얼마 정도 원하시는데요?
돈 500이 필요된다 애 때리지 마.
일단 건들지 마 칼 대지 마 몸에 칼 대지 마 돈 그래서 어떻게 할까요?
어떻게 하시면 되는데요?
일단 바꿔 봐라 쓰러졌어?
잘 됐네.
그러면 아저씨가 칼 들고 지금부터 손가락 하나하나 달릴 테니까 눈깔 파 버리고 동영상 찍어 가지고 너한테 넣어줄게.
니가 한번 똑똑히 쳐다봐 봐.
내가 어떻게 죽이는지 아니요.
그게 아니라 돈을 어떻게 해 드릴까요?
니가 해줄 수 있어?
예 저 집 쪽으로 전화했더니 내 엄마 아빠가 맞고 제 형도 맞더라고.
그쪽에서는 나한테 돈 500을 바로 모바일 뱅킹으로 바로 우리들한테 넣어주더라고.
그래서 X나 애는 차에 태워 가지고 보내 주기로 했는데 X가 그걸 보더니 우리 엄마 아빠 형도 그렇게 해줄 수 있다는 거야.
그래서 X 몸에 칼 내지 않았다.
네 동생 때리지 않고 일단은 해줄 수 있어요.
해줄 수 있지?
네 계좌 번호 불러 줄까?
네 잠시만요 총이 좀 저가 돼서 엄마 보고 메모하라 그래 네 불러주세요.
귀여우네.
네 귀여우네.
어떤 식으로 보낼 건데?
계좌 이체 해 주겠죠.
내가 보내는 ATM 가서 보내야 돼요.
니가 보내는 거야.
니 엄마가 보내는 거야.
제가 보내요.
니가 보낼 수 있어?
예 너 나한테 보내 줄 돈이 있나?
예 약속하는 거다?
예 어 오 X인데 니가 ATM 기계으로 가지고 은행 가 가지고 현금 인출기로 나한테 계좌 이체해 놓는다고 했잖아.
저희 집 근처에 농협이 있으니까 그러면서 한 5월 6분 정도.
니 엄마 지금 뭐하고 있는데?
어머니 울고 계시는데요?
울고 계시면 옆에 가만히 앉아 있으라고 그래.
가만히 있으세요.
지금.
여보세요? 너 이름 뭔데?
아저씨가 아저씨한테 니 남자 된 남자로서 약속 하나만 짓게 해줄 수 있나?
제 동생 목소리 한번 들려 주면 안 됩니까?
저도 한번 듣고 싶은데.
목소리 한번 들려주는데.
예. 아저씨한테 먼저 약속을 하라고 약속할게요.
이 X 뒤에서라도 안 거리겠지만 이 X 뒤에 다쳤다는 얘기 누구한테도 하지 않고 네가 남자 된 남자로서 조용히 나한테 아저씨한테 처리를 해달라는 거야.
나도 너한테 약속 지키고 네 동생 몸에 X 뒤에 다 네 엄마 바꿔 봐.
여보세요?
네 엄마 바꿔 보라고 싫어요.
와 근데 목소리가 말투가.