부가세 미납으로 해서 대출은 안 된다.
그런데 여기서는 대환 어렵기 때문에 상관이 없다는 말씀을 해주신 거거든요.
지금 상황에서 저희가 보면 저희는 지금 신용 대출로 나가는 게 아니고 신용 대출은 100 안 되십니다.
10번 접수를 하면 10번 다 부결이 되시거든요.
그래서 저희도 지금 보니까 대환 대출로 진행하면 고객님 앞으로 부가세 1600이잖아요.
그렇다고 1600 다 갖고 대출을 받을 이유는 없잖아요.
솔직히. 그런데 지금 전산에 최종 나온 거는 저희가 입금하는 도중에 나온 거라 최종이잖아요.
지금 고객님께서 지금 이 XX만 정리를 하면 저희 쪽에서 6500건이 확실하게 나갈 수가 있어요.
아니요.
저희 더 이상 해 줬을까요?
할 수가 없다고 들어서 말씀드렸거든요.
그러면 여기서 지금 스톱을 해야 돼요.
더 이상 그렇게 안 된다고 하면 대출 사금이 좀 나가기가 어려웠거든요.
왜냐하면 지금 부가세가 1600 정도 되시니까 솔직히 저희 쪽에서는 지금 최종적으로 XX만 더 정리를 해주시면 대출 사금 나갈 수가 있는데 이게 안 되면 출사금이 더 이상 진행이 어려워요.
아니 갚이라는 게 원래 대환이잖아요.
원래 갚기를 하기 위해서 제가 이런 제안을 받은 거고 그러면 이게 원래는 이쪽에서 먼저 상환을 해 주신 다음에 저한테 계약서를 쓰든지 이렇게 하는 거였잖아요.
고객님 얘기 이해는 가는데요.
만약에 고객님께서 부채 한도가 초과가 안 됐으면 예를 들어서 처음부터 부채 초과가 안 됐습니다.
그러면 갚을 필요 없이 대출 자금을 받아 갔을 거예요.
그런데 지금 전산에 이미 부채가 초과로 나온다는 얘기는 이미 고객님 부채가 그만큼 많이 있다는 얘기예요.
그래서 초과된 것만 정리를 하고 대출 자금을 받아 가셔야 되는데 지금 전산에 계속 초과라 나오니까 이걸 정리를 하고 대출 자금을 받아 가시는 거예요.
처음에도 그렇게 말씀을 하셔 가지고 제가 지금 답안을 해 드렸어요.
지금 전산에 보니까 부가세 부분을 등록을 안 시키더라고요.
그래서 제가 지금 모르는 상황에서 저희가 입금 처리를 해 드리려고 하는데 지금 부채가 아직도 한 450 정도 처벌을 나오시니까 저희도 어쩔 수 없이 고객님 앞으로 연락을 드린 거예요.
부가세는 솔직히 말씀드리면 이거는 세금이에요.
그러다 보니까 지금 전산에 등록을 안 시킨 것 같아요.
지금 대환으로 하다 보니까 XX하고 XX는 등록이 됐는데 부가세는 세금이다 보니까 단독분께서 등록을 안 시킨 것 같은데 이 부가세도 어차피 그게 갚을 거잖아요.
결론적으로 나중에는.
근데 그게 부채가 포함이 되는데 그걸 이제 착각을 하고 안 올린 것 같아요.
일단 그러면 고객님께서 결정을 하세요.
저희 지금 최종 결론은 뭔가면 만약에 NX 쪽에 정리가 되면 대출 자금 진행이 가능하신데 만약에 정리가 안 되면 여기서 대출을 수답을 시켜야 돼요.
저는 지금 그런 사항이 안 돼요.
어저께도 말씀드렸었는데 아 그러면 저희가 다시 한번 진행을 해 볼게요.
그쪽에서 드리고 아아 그쪽에서 넘긴 거였거든요.
그러시구나.
네 그래서 그쪽에서 제의를 한 게 그러면 일부 한 200만 먼저 OO가 상환을 하시면 저희 쪽에서 어느 정도 들어가야 되니까 2장만 구해 보시라고 그다음에 한번 진행을 해 보겠다고 말씀하셨거든요.
지금 이 상황에서는 다른 방법이 왜 없어요?
고객님 결론적으로 지금 부채가 지금 이게 450에 원래 지금 OO에 450 정도 OO 한 450 정도 이건 900이에요.
900에 1600 하면 2500 정도 되시는데 지금 부채가 너무 많다는 얘기예요.
그리고 부채를 일부를 갚을 하셨고 그래서 지금 한 2000원도 남아있는데 지금 등록은 리더 코바밖에 등록을 안 했어요.
그러다 보니까 지금 1600이 추가로 부채가 나오는 상황이라 이런 상황에는 부채를 일부로 갚으셔야 돼요.
부채가 초과가 안 됐으면 갚이 없습니다.
저희 쪽에서 바로 고객님 앞으로 입금을 해 드리면 고객님께서 받고 나서 정리를 하시면 되는데 이미 부채가 초과가 됐기 때문에 이렇게 진행을 하시는 거예요.
부채 초과가 안 됐으면 상관이 없습니다.
그냥 대출 자금 받아가시면 되는 거예요.
그리고 만약에 고객님께서 이번에 진행을 하면 혹시 그 XX 대출받을 때 혹시 전화번호 가지고 계십니까?
전화번호가 어떻게 되십니까?
고객님께서 대출 500을 받으시잖아요.
네. 받을 때 어디에서 어느 지점에서 받으신 거죠?
여보세요?
네네.
저 지점은 잘 모르겠고요.
전화번호 어떻게 되십니까?
그럼 제가 지점 확인해 드릴게요.
공예?
지점 한번 확인해 드릴게요.
지점이네요.
누구 지점이요?
일단은 지금 상황에서 고객님께서 솔직히 그래요.
저희도 대출 자금 내보내 드리면 저희도 좋고 고객님께서는 받아서 좋겠지만서도 지금 부채가 초과로 나오는 이상은 지금 대출 자금 저희가 내보내 드리면 불법 대출이 되기 때문에 저희도 함부라도 넣어 드릴 수가 없어요.
그렇기 때문에 초과된 것만 처리가 되면 정상 대출로 진행이 가능하시니까 저희도 그렇게 진행을 할 수밖에 없는 상황이라.
일단 고객님께서 좀 힘들지만은 좀 생각해 보시고 만약에 진행이 가능하시다고 하면 연락을 한번 주세요.
죄송하지만 저희 지원이 좀 뭐 착오가 있는.
아니, 사고가 아니고요.
사람 갖고 장난하는 것도 아니고 제가 처음부터 부가세 들어서는 안 됩니다.
그러면 부가세는 여기하고 상관이 없으니까 상관이 없으니까 저희가 대환이 가능하다라고 말씀해 주셨거든요.
담당께서 세금 부분을 착각을 하신 것 같은데 세금도 미납 부분으로 나오시니까 그게 부채 소화 포함이 되십니다.
고거를 착각하신 거 같아요.
왜냐면 세금을 대출 자금하고 대출은 대출이고 세금도 세금인데 부채를 통합 안 하신 거 같아요.
그러다 보니까 그런 착오가 좀 있는 거 같은데 죄송한 마음은 있는데 저희가 법을 어겨 가면서 대출을 진행할 수는 없는 거 아니에요.
알겠습니다.
네 죄송하고요.
일단 뭐 공인 좀 생각해 보시고 뭐 진행 가능하시면 먼저 연락을 주세요.
제가 서류 좀 위해서 진행은 해 드리겠습니다.
네 알겠습니다.
네 예 네 예.