네 그래서 지금 연체에도 나와 가지고 지금 두 군데 지금 승인 대기 중이거든요.
네. 네 그래서 그거를 일단 제가 어제 입금해드린 거를 다시 받아서 내고 그리고 승인 내야 될 것 같아서요.
아 지금 그 책가만 한 저리에 있는 게 그거는 좀.
지금 바로 금액이 얼마씩인데 400cc이요.
아이고 그런 부분이 있으셨으면 말씀을 해주시지.
일단 연체 중이신 거는 연체 중이시기 전에 일단은 저의 쪽 그 먼저 일단은 뭐 연체는 없이 진행을 하셔야 되시잖아요.
그쵸.
아이고 지금 어느 쪽에서 지금 승인 대기 중이라는 거죠?
폐강하고요.
러시앤키시하고요.
어 근데 승인 자금은 총 얼마대요?
지금 2개 하면은 1200 정도 될 것 같아요.
아 아니시면 잠시만요.
고객님 혹시 지금 그러시면 혹시 지금 현금 서비스 안 되시나요?
안 되죠.
고객님 그럼 미리 좀 말씀을 좀 해주시지.
그러셨으면 결제일 전에 일단은 카드 부분 먼저 해결이 하고 그다음에 진행을 하셨어야 되는 게 순서적으로는 맞거든요.
그러니까요.
그래서 제가 좀 서서였던 이유가 원래는 처음에 말씀드릴 때 제가 지난주에는 나와야 된다고 말씀드렸었잖아요.
네. 그럼 뭐 그게 뭐 카드값 때문이라고 말씀을 하면은 일단은 그러시면 당연히 오른쪽 사관 처리 들어가시기 전에 먼저 그것을 막고 진행을 하셨어야 되는 게 맞거든요.
근데 이미 지금 뭐 전국 은행 연합회까지 지금 이관 처리가 들어가신 상황에서 이거를 다시 지금 저기를 하시려면 시간이 꽤 걸리세요.
어떻게 잠시 잠깐 융통을 못 하시나요?
그거는 제가 대출을 안 하시고 일단은 고객님 4500 쓰시려고 지금 대출 진행하시는 건 아니잖아요.
네 그렇죠.
일단은 카드값 정도만이라도 잠시 잠깐 융통을 하셔 가지고 일단은 막으신 다음에 진행하시는 게 좋으실 거예요.
아니면 전산에 떠버리거든요.
고객님 카드 연체적으로 전산에 떠버리면 저희 쪽 진행되고 있는 요거까지 지금 캔슬이 되실 수도 있으세요.
그래서 제가.
일단은 지금 전국 은행 연합회까지 지금 넘어간 이관 처리가 되신 상황이시기 때문에.
그것을 다시 백을 한다는 것은 시간 과정이 너무 오래 걸려요.
영업일 기준으로 한 3일 정도가 걸리시는데.
그러면은 오늘 수 목 금 이게 지금 월요일로 넘어갈 수도 있단 말이에요.
백하는 거는.
그러니까 일단은 아니시면 이런 부분을 미리 저랑 상의를 하셨으면 저도 잊어버리고 있었거든요.
지금 국민카드 한 장 이용하고 계신 거죠?
네네 국민카드 한 장 카드 대금이 지금 490이 나오신 거예요?
네 어이구 카드 한 장에서 뭐 이렇게 많이 쓰셨대.
아니시면 카드사 혹시 전화하셔가지고 옷을 분납하는 것도 있어요.
리볼빙이라고 해 갖고 네? 알고 있어요.
그렇게 신청을 일단은 하셔서 그 10 정도 되시는 것을 먼저 갚 처리하셔서 일단은 연체 중인 것을 말하자면 일단은 먼저 푸시고 그러고 진행하시는 게 지금 현재로서는 가장 좋은 방법이세요.
이런 걸 미리 상의하셨으면 제가 이렇게 안내를 해드렸잖아요.
아니 근데 지금 그거 리볼빙을 지금 신청한다고 해서 10만 될 수 있어요.
지금 미리 신청을 일단 신청이라도 지금 해 보세요.
다 되실 거예요.
연체 중인 것보다는 낫잖아요.
그러니까 차라리 이런 걸 미리 신청하셨었으면 하여튼 훨씬 좀 저기 하셨을 텐데 일단은 카드 회사 먼저 전화하셔가지고요.
그 리볼빙 신청 좀 되냐?
이렇게 말씀을 해 보세요.
안 된다고 그러면요.
안 된다고 하시면 카드 대금 정도를 잠시 잠깐이라도 고객님에 요청을 하셔서 일단은 막으셔야 되세요.
아니면 모든 과정이 지금 다 지금. 어제 입금해드린 게 개인 통장이잖아요.
네. 담당자.
그게 개인 통장으로 들어가는 거예요?
이게 고객님 여신 금융 협회라는 것은 일반 고객님들에게 입금받을 일이 없어요.
비영리 단체잖아요.
관리 감독을 하는 단체지.
어떤 고객님들한테 급용 기관이 아니란 말이에요.
그런데 이거를 이관 처리를 해서 우리가 만기 상한 처리된 거로 전산에 반영을 하려면 고객님 명의의 계좌로 바로 저희 쪽으로 들어가면 안 될 거 아니에요.
그래서 일단은 담당하시는 주무관님들이 이관 처리하실 때 하시는 과정이 되게 복잡해요.
그리고 그거는 아무나 할 수 있는 업무가 아니니까 담당자들이 배정이 되셔서 담당자들이 처리를 해줘야 되는 부분입니다.
그러다 보니까 그렇게 담당자가 배정이 되셔서 진행이 되셔야 된다고 아마 여신금융 협회 쪽에도 통화하실 때 내용을 들으셨을 거예요.
아니요.
그런 말씀 나가시던데요.
그쪽에서 보통 그렇게 말씀을 하세요.
담당자 배정이 되실 텐데 괜찮으시겠다.
이런 식으로 말씀을 하시거든요.
담당자 배정이 되셔서 담당자께서 그것을 이완 처리를 해 주신단 말이에요.
그 다음에는 나머지는 전국 은행 연합회 쪽에서 사안을 해 주시든 그렇게 하시는 건데 그거는 절차상 그렇게 될 수밖에 없어요.
만기상환 처리되는 거로 반영을 안 할 거면 상관이 없어요.
그런데 만기상환 처리된 거로 우리가 전산에 반영을 하려면 고객님께서 일시금으로 입금 처리하신 내역이 나오시면 안 되잖아요.
그렇게 하면 일시금으로 들어갔다는 그런 근거 나와 버리게 되니까 그래서 그런 거예요.
만기상환 처리할 게 아니면 상관이 없어요.
당연히 가상 계좌라든지 이런 거로 발급 받아서 진행을 하시면 되시는데 이거는 만기상환 처리된 거로 전산에 반영을 할 거기 때문에 고객님 금융기관 쪽이라든지 공공 기관 쪽으로 고객님이 해당 금액이랑 일치하는 금액이 한 번에 일치 상환 처리되시는 그 정도의 금액이 한꺼번에 들어가신다고 하시면 나중에 문제가 될 수 있기 때문에 그래서 그런 거죠.
그러면 OK 캐피털은 언제 들어가는 거예요?
일단은 나머지 보안 처리가 완벽하게 되시면 그때 갚 처리가 들어가실 거라고 제가 말씀드리죠.
만약에 카드가 지금 안 되면 어떡하죠?
그러니까 일단은 시간 더 지연되시기 전에 일단은 국민 카드 쪽으로 전화하셔 가지고 그거 좀 리벨빙으로 저희가 대체를 해서 10만 그러면 먼저 분담을 하겠다.
이렇게 좀 안 되냐 이런 식으로 일단은 여쭤보세요.
고객님 그러시고 만약 그게 안 된다고 하시면 카드 대금 490을 고객님 다 한꺼번에 지금 고객님 용통을 하셔서 일단은 메꾸셔야 되세요.
이런 것들을 미리 말씀해 주셨으면 OK 캐피탈 컷을 받기 전에 일단은 그거 먼저 막으라고 했겠죠.
제가 이런 말씀을 지금 와서 해 주시면 어떡해요?
고객님 저도 잊어버리고 있어서 그러니까요.
지난주까지만 해도 그냥 대출 나오면 이거 갚고 이렇게 하면 되겠다고 생각을 했던 거라 그것만 신경 써서 일단은 카드 쪽 먼저 전화하셔 가지고요 이번에 한꺼번에 490일 다 한꺼번에 납부하기는 힘들 것 같으니까 그것을 일단 리볼빙 하겠다고 말씀하시고 그렇게 처리를 해 달라고 말씀을 하세요.
카드 회사에서도 모른 척하지는 않을 거예요.
일단 카드 회사랑 통화해 보고 현금 서비스 한도는 어느 정도 되세요?
국민카드 한도요?
현금 서비스 한도 현금 서비스 그거는 안 되는 거거든요.
현금 서비스는 안 되신다고요?
네네 현금 서비스는 이용 안 하셨죠?
네 그러시면 아마 카드 일시불이랑 할부금 할부도 안 되는 카드에요 일시불만 되는 카드에요?
네네 그런 카드가 있어요?
네 일단 전화해서 리볼빙 신청 먼저 해 보시고요.
네네 그게 안 된다고 하면은 고객님 카드 대금은 490 정도 용청을 하셔서 일단 막고 진행하셔야 되세요.
어제 입금해드린 거 일단은 급한 표 먼저 끄고 그리고 대출 받아서 다시 보내 드리면 어떡해?
그거를 일단은 저희 쪽 진행하시기 전에 그런 상황이셨다라고 하시면 제가 당연히 채권판한테 먼저 들어가자는 것보다는 그거를 먼저 막으라고 저도 말씀을 드렸을 거예요.
근데 이거 지금 오늘 벌써 수요일이란 말이에요.
그럼 어제 월요일 정도의 시간이 있으셨을 텐데 그때는 고객님이 알고 계셨을 거 아닙니까?
미리 말씀을 해 주셨으면 제가 그렇게 처리를 하라고 말씀을 드렸죠.
일단은 빨리 국민과에서 전화를 좀 해 보세요.
리볼빙 신청을 좀 하고 싶은데 빨리 좀 리볼빙 신청 좀 도와달라고 하세요.
네 그러면 통화해 보고 전화해 드릴게요.