네 말씀하세요.
아 예 고객님 리드코프 통화해 보셨습니까?
저는 추가는 부담스러워서 안 하려고요.
예? 추가는 부담스러워서 안 하려고요.
어떤 게 부담이 들어오셔서요?
지금 그것도 텐이 걸려 있는데 갚진 것도 아니고.
전산 처리는 완료돼서 소비자금 농협회 통해서 이미 해당 금융사로 넘어가 있는 상태고요.
농협 대출 나갈 때까지 잡아 놓고 있는 상태입니다.
평점이 다시 올라간 게 떨어지면 안 되니까요.
지금 645점에서 7 53점까지 상향되신 거 아니겠습니까?
단상에 다정시켜 버리면 올라갔던 게 다시 내려가니까 저희 농협 대출 마무리될 때까지 평점을 잠깐 잡아 놓고 있는 거예요.
그만하고 싶은데요.
저는 더 이상 분할 처리를 못 하겠는데요.
우선 한 거 어쨌거나 세금으로 고객님 예예 어쨌거나 지금 편의가 걸려 있는 거고 이런 부담이 너무 큰데요.
이거 어떤 이런 부담이 있으세요?
지금 그거 알지는 못하는 거에 지금 돈이 가 있잖아요.
그래서 제가 모르는 분이잖아요.
그 XX인가 그 전산 담당자분이요?
네 그분은 고객님 24개월에 걸쳐 분할상환된 것처럼 전산 처리해 가지고 해당 금융사로 상환 처리할 수 있게끔 전산 처리해 주시는 분이지 않습니까?
농협 저한테 전화하시는 분은 그렇게 알으니까 제가 그분으로 전화해 주세요.
제 돈이 그분한테 가 있는데.
아니요.
이미 전산 처리 완료해 가지고 소비자 금융 협회 쪽으로 대출 처리까지 진행이 된 겁니다.
그러다 보니까.
말씀하신 건 제가 그럼 이거를 어디로 제가 빼돌리기라도 하겠습니까?
어디로 빼돌리기라도 했겠어요?
안다는데요.
예? 안다는데요.
지금 평점 상승시키기 위해서 강제 채권상환 진행하신 거 아닙니까?
근데 지금 1천200만 원 처리한 게 조금 평점이 부족하다고 내려와서 나머지 부분 채울 하고 공문이 내려온 거 아닙니까?
동일 한 건 더 진행을 해 달라고 내려온 거잖아요.
네. 그래서 제가 미드캅라는 금융사를 알려드렸지 않습니까?
그쪽에서 신규 대출 추가로 한 건 받아 가지고 똑같이 상환 처리하게 되면 부족한 평점이 채워질 것 같은데 지금 어떤 게 문제이신 거예요?
계속 맨 처음 대출받았어도 제가 갖고 그쪽으로 해서 진영평차 올린다고 아직도 못 산 거한테 문의가 서 그렇게 작업하는지도 몰랐고 또 한 번에 또 끝났다는 또 안 끝났다고 또 대출 받아서 또 해야 되니까 고객님께서 받으셔서 그쪽 금융사로 갚으신 거잖아요.
받았던 금융사에다가 갚해가지고 채권이 없어지는 건데 그게 문제가 됩니까?
아니요 지금이 없어지는 게 아니잖아요.
지금 어쨌거나 갚힌 것도 아니고 한 번 더 받아서 걸려있는 거잖아요.
그거는 제가 100 믿고 계속 진행할 수가 없죠.
지금 러시앤캐시에서 받으신 1200만 원은 이미 채권이 없어진 겁니다.
전산 반영만 안 돼서 그런 거죠.
그쵸 그쵸 제가 더 이상 뭘 믿고 제가 계속 진행해야겠어요.
뭐 제가 그럼 어떻게 해 드려야 되겠습니까?
저는 그냥 캔슬하고 싶은데요.
이게 좀 평점 올린다는 게 좀 민감한 부분이라서 저도 코드 걸고 진행해 드리는 거다 보니까요.
중도에 문제가 생기면 저한테 페널티가 올 수도 있습니다.
지금까지 진행하면서 고객님께 거짓말 치던 거 있습니까?
있는 그대로 말씀해 드리고 진행을 해 드리는 건데 그렇게 말씀하시면 제 입장에서는 제가 이 돈을 받은 1200만 원을 다른 데로 빼돌렸다는 그것밖에 저는 안 들리는데요.
그게 사람한테 이렇게 신형태 작업한다.
이런 부분까지 얘기했으면 내가 보겠어요.
안 했을 수도 있어요.
제가 그러니까 이게 좀 민감한 부분이고 자의적으로 평점 조정하는 게 이제 약간 불법까지는 아니지만 평법적인 부분이다 보니까 좀 민감한 부분이라고 말씀은 드렸지 않습니까?
네 그렇죠.
민감한 부분에는 얘기했지.
내 알지 못 하려면 돈이 가서 그렇게 작업된 지 몰랐죠.
돈이 간 게 아니지 않습니까.
실제로요.
현금 따발 갖다 드린 게 아니잖아요.
전산상으로 처리되는 거는 데이터 숫자일 뿐이에요.
실질적으로으로는 금액이 상원 되는 거는 맞지만요.
24개월에 걸쳐 전산 처리해 가지고 그쪽 금융사로 넘기는 거는 그냥 전산상에서는 데이터일 뿐이에요.
그걸 가지고 그분한테 돈을 줬다고 표현하신 틀린 표현은 아니지만 조금은 다른 거죠.
그분한테 현금 따발 갖다 드리고 이거 24번에 나눠 가지고 러시아 캐시로 갚해 주세요라고 맡긴 게 아니지 않습니까.
그분은 제가 내린 건 지금 구조 사항이 이거밖에 제가 내릴 수 없어요.
혹시나 다른 거 문서상으로 증명해 줄 수는 없습니까?
어떤 걸 저희가 해 드리면 되겠습니까?
어떻게 진행해가지고 부족한 것만 채워지면 지점 방문하셔 가지고 수령하시고 해당 정보사로 완납 증명서 요청해 가지고 발급받이는 전화해서 확인해 보면 가상화된 거 확인하실 텐데요.
저는 지금 결과가 그렇고 지금 진행상 이런 데 어떻게 지금 지금 각서를 하든지 그런 거 했어야지.
제가 하죠.
각서예요?
어떤 각서를 써드려야 되는 거예요?
뭐 농협 수술 쪽은 다 모르니까 지금 통화하시는 분 개인적으로 의뢰하니까 농협이라도 진행하다가 근변적인 피해가 발생하는다거나 하게 되면 제가 100 다 책임지겠습니다.
근데 다 이렇게 없으신데요.
뭐 노상으로만 지금 그러잖아요.
제가 대단히 말만 믿고 대여 대단히 못 하겠더라고요.
근데 농협이라도 하시면 되잖아요.
제가 뭐 그런 게 없는 말씀드리는 것도 아니고요.
제가 뭐 안 될 것 같으면 제가 뭐 소중히 지겠다고 하겠습니까.
확실하게 뭐 저는 문제 없는 거 알고 있으니까 제가 그렇게 장담을 수가 있는 거죠.
고객님께서 이상하게 생각하시면 모든 게 다 이상해 보일 수는 있는데요.
실질적으로 지금 진행하는 걸 저는 알고 있는 사람으로서 약간 민감한 부분인 건 있습니다만 고객님께 피해가 난다거나 문제가 생길 소지는 전혀 없습니다.
승인 나셔서 수령까지 하시면 누구보다 본인께서 가장 만족하실 거고요.
저도 농협 대출이 나가야.
거기에 따른 커미션을 받는 중이다 보니까 승인 나기 위해서 최선을 다하는 건 맞는데요?
제가 고객님께 고객님을 기만했다거나 거짓말을 쳤다거나 아니면 속여 진행하고 게 있는 게 아니지 않습니까?
있는 그대로 말씀드리드리고 진행을 하는 건데요.
사실을 말씀드려도 못 믿겠다고 하시면 제가 어떻게 해 드려야 될까요?
고객님께서 걱정하시는 거는 지금 제가 돈 다른 데로 빼돌리기라도 했을까 봐 걱정하시는 거 아닙니까?
그런 건 아니에요.
그러니까 제가 그러면 이거 최고랑 살리겠습니까?
어디로 빼 돌려요?
제가 그거를요.
어떤 게 고비 나세요?
그건 당연히 제 돈 복구할 문제라 그런 거죠.
제가 말하면 모르는 분이잖아요.
은행님한테 전산 처리하는 직원입니다.
전산 담당자예요 가상 계좌 발급해서 24개로 걸쳐 분할상 하는 것처럼 전산 처리까지 해야 되다 보니까 진행되는 거 아니겠습니까?
그쵸?
네 그럼 제가 다 처리할 때다.
저는 고객님께 충분히 안내를 해드리고 진행을 했다고 생각하는데 제가 뭐 부족하게 설명해드린 부분이 있습니까?
아니죠.
이렇게 이렇게 처리한다고 신용 설정한다고 저는 다른 사람들이 계좌로 가는 부분은 충분히 인지 못 했고 내가 바쁜 와중은 아니었으면 제가 그거를 최종 순환 안 해 줄 수는 몰라요.
제가 생각해 보는 좀 이상해서 아니 어떤 게 이상하세요?
갑자기 그 XX 전상 단독 알려주면서 그.
예 그리고 뭐 지금 뭐 패스한다고 해도 피해를 하는 거에 없지 않잖아요.
거라는 건 당연히 없으시겠지만 제 입장에서는 또 다르지 않습니까?
안 그렇습니까?
모르겠어요.
어쨌거나 제 입장에서는 이거 대출 승인 내려고 승인만 바라보고 지금까지 일주일 이상 고생하고 달려온 건데 그러면 안 되는 것도 아니고 90 이상 진행되는 상황에서 편성이 되게 되면 당연히 저로서는 민감할 수밖에 없죠.
그리고 이게 일반 대출 진행 건도 아니고 제가 코드 걸고 진행하는 강제 채권 상황 진행 건인데요.
어차피 내부에서 모른다는 얘기를 하는 거예요.
담당 심사자랑 영업 사원인 저랑 심사과에서도 어쨌거나 허락을 해 주니까 진행을 한 거죠.
제가 자의적으로 진행하겠습니까?
특별 심사권으로 올라가서 어떻게든 승인 좀 내달라고 했더니 본사에서 이제 아 그럼 내주긴 내줄 건데 일단 기본적인 조건만 맞추고 와라 해서 지금 진행하고 있지 않습니까?
저도 이렇게 복잡해질지 몰랐어요.
이럴 줄 알았으면 저도 안 해드렸죠.
근데 어쨌거나 지금 그 당시에는 고객님께서 피로를 하셔 가지고 일을 벌렸지 않습니까?
저도 입장이라는 게 있는데요.
저도 고객님처럼 시간을 돌릴 수 있으면 돌려가지고 그냥 부결 났던 대로 돌려서 그냥 아쉽지만 대출 진행 어렵습니다.
하고 마무리했으면 좋겠는데 이미 지금 일을 벌여놓은 상태에서 쏟아진 물을 주워 담을 수도 없고 어떡합니까 제 입장에서도요.
그건 이해 안 맞는데 어차피 더 이상 뭐 이거는 대출 또 한 대가 된다는 보장도 없고 그럼 말씀 좀 안 하시면 나오긴 나오실 거예요.
평점 올리는 게 중요하지.
어느 금융사에서 받으셔서 얼마 진행하고 이런 게 뭐가 중요합니까?
800점 이상만 되면 되는 거기 때문에 그게 중요한 거죠.
그러니까 생각들은 추가로 일자리 제가 할 수 있을지 저의 상관은 제가 못 하겠더라고요.
이 고정상 이런 반응이 있고 상대방 누군지도 제가 모르는데.
그럼 저는 어떡합니까?
지금까지 진행해 온 거는요?
어 캔처를 잘하는 거죠.
제가 그래서 그럼 어떤 부분이 걱정이신 거예요?
아니 제 돈을 할 수 못 할 수 있는데 제가 걱정 안 하고.
아 그럼 그럴 일이 있습니까?
상시적으로 생각을 해보십시오.
아니 이제 벌써 아 지금 연락처라도 OO 측이라는 건 누구지?
연락처라도 없을 수 있어요?
제가 통화하실 게?
아 그분 연락처가 뭐가 중요합니까?
도대체 그분은 전사 처리해서 이미 다 본인 전사 처리할 일이 다 끝내 놨는데요.
아니죠.
제 입장에서는 겉으로 달라지는 게 없잖아요.
지금 계속 보도 사항 얘기 만들고 제법 모든 거 진행하라는데 저 이상 제가 너무 위험해요.
지금 지난번에 받으신 대출은요?
뭐 그러면 연락해 가지고 돈을 돌려달라고 하실 거예요?
그럴 수도 없는 거고요.
지금 상황이에요.
그다음에 돈을 가지고 있는 겁니까?
그것도 아니지 않습니까?
전산 처리해가지고 데이터만 그쪽으로 넘긴 건데 그게 이제 그걸 현금으로 찾아야 돈이지.
그게 통장을 해 드렸는데 그게 어떻게 돈입니까?
전산상의 데이터죠.
어떻게 보면은요?
그리고 그 말 아니면 현금으로 찾아 가지고 그걸 직접 갚는 것도 아니지 않습니까?
그냥 분할된 것처럼 전산 처리만 해 가지고 넘기는 건데요.
그분 입장은요.
이미 다 전산 처리까지 해가지고 넘겨놓은 거고요.
그러니까 실용 폭점이 750 몇 점까지 오르신 거 아닙니까?
지금 다 지금 모든 게 지금 말만 들어서 제가 대단히 실세가 없어요.
제가 모르겠는데 대단히 그럼 어떻게 해 드리면 되겠습니까?
각서라든지 뭔가 더 필요하다고요.
확실히 보증하시는 지급을.
제가 뭐 지금까지 4년 이상 근무하면서 각서를 써달라고 하시는 분은 처음이라서 뭐 어떻게 해야 될지 저도 난감해요.
아니요.
캐슬 할 수밖에 없죠.
농금이라도 남겨 놓으시면.
제가 말씀드릴게요.
원하시는 내용을요 농금은 상대편이 누군지 알고 좀 뭔가 싶어서 이거는 아무것도 없습니다.
각설은 어떤 각설을 원하시는 건데요?
일반적으로 자기에 대한 그런 게 썰어 놓은 어려움에 대해서 잘 안 되더라도 원금을 보장한다는 그런 내용이 있어야죠 고객님 이게 무슨 투자하는 것도 아니고 아니죠.
이거 어디나 다금 투자하는 것도 아니고 무슨 원금 보장 이런 단어 왜 들어갑니까?
그래서 그게 더 이상한 거죠.
내 돈 들어간 거 자체가 다 추가한데 지금 장이 대한 대고 있습니다.
그럼 그건 어디 들어갔습니까?
지금요?
지금 신용 평가 올린다고 들어갔잖아요.
아니 그건 대출 받으셔가지고 경제 채권 갚으신 거 아닙니까?
근데 전혀 상환이 안 됐잖아요.
아니 그러면 그쪽 금융사 돈이 무슨 고객님 돈이에요?
그쪽 금융사 돈을 받아서 그걸 갚은 거 아닙니까?
아니죠.
그쪽 외원에 전화 와서는 어떻게 할 거냐고 물어보고 전혀 그런 거 대사도 안 남았고 실질적으로 갚지는 건 없잖아요.
그러니까 그거는 전산 처리가 됐는데 저희 노동 대출 나가기 위해서 지금 잡아 놓고 있는 상황이라고 말씀드렸지 않습니까?
그러니까 제가 거주상만 더 이상 믿고 못 하겠더라고요.
지금 제 무조건 말만 믿고 모든 걸 진행하라 하잖아요.
제가 지금까지 진행하면서 신뢰가 못 드린 부분이 있습니까?
나는 갑자기 신용이 부족하여 또 대출 가능한 자치도 차는 이해도 안 가고.
고객님께서 저도 급하게 필요하다고 하셔 가지고 도움 드리려고 저도 도와드리다가 이렇게 된 건데.
네. 제 입장은 편한 줄 아십니까?
그러니까 지금 너무 어렵게 됐어요.
제가 지금 그러니까 이런 어려운 그거는 지금이라도 그냥 스케스를 하는 게 제일 좋은 방법인데 추가로 하려면 가장 좋은 방법은 총점 마무리해 가지고 대출을 받아 가시는 게 가장 좋은 방법이지.
어떻게 취소하는 게 가장 좋은 방법이세요?
그렇죠.
대출 안 나오는 입장이고 제 입장은 전혀 안 갈 것 같아요.
이런 불안이 너무 크다고요.
고객님께서도 대출 진행해가지고 깔끔하게 마무리되는 게 가장 좋은 방법 아닙니까?
그렇죠.
그러려고 진행을 하신 거 아닙니까 애초에?
그렇죠.
그럼 안 할 것 같았으면 애초에 안 하면 대출 신청 안 하셨었겠죠 어떻게든 필요하셔 가지고 받으려고 신청하신 건데 그게 정확하게 마무리가 돼가지고 깔끔하게 일이 끝나는 게 가장 좋은 거죠.
원래 그런 건데 지금 진행이 생각하지만 잘 안 되니까 대출 추가될 수는 진짜 제가 부담스도 못 받겠냐고요.
그걸 사용하시는 것도 아닌데 그게 뭐가 부담이 됩니까?
받으셔가지고 그냥 그대로 받았던 분들도 갚는 건데요.
지금 그렇게 안 되고 있잖아 일사로 받은 게 아 뭐가 안 되고 있습니까?
대충 저는 그 증거를 없잖아요.
도대체 뭐가 안 됐습니까?
지금 받으신 게 다 23년 정도 불안상화된 것들은 들어가서 전산 처리 관련된 사법까지 대체 뭐가 안 됐습니까?
어디에 그런 자료가 있어요?
대회사가 있는.
이미 지금 소비자 선임을 통해서 러시앤케시까지 다 들어가 있는 상태예요.
어디가 있는지 아십니까?
지금.
지금 전산 반영이 안 돼가지고 확인이 안 되는 거지 않습니까?
제가 드리는 말씀은 무슨 말인지 모르겠어요.
반성을 시키면 되죠.
그러면 왜 반영을 안 시키면 돼요?
반영을 시켜버리면 실용평도 올라간 게 원상복구가 돼 버리잖아요.
이거를요.
이하셨던 거 아니세요?
벌써 오늘 정도 올리라 이해를 못 하시고 계시니까 아니요.
저는 바로 갖고 평점 잡고 젤리에서 사회했지만 근데 저렇게 지금 벌써 기간이 늘렸어요.
3일 안에 뭐 은행이 따라 사기 전에 신청 천 점 먼저 올리라 온다 하지 마.
그러니까 붙잡고 있는 거잖아요.
그래서 대출 나간 흔적이 안 남게요.
상하는 내용만 남아있고 나간 흔적기 암남피에 지금 전산 반영 안 시키고 잡아 놓고 있는 거 아닙니까?
그런데 어쨌든 지금 실체는 없잖아요.
전부 구독자이고 그럼 고객님께 뭐 거주 마치고 진행을 하겠습니까?
있는 그대로 말씀드리면 다 하는 건데요.
제가 뭐 고객님 속여 어떻게 진행을 해요? 이거를요.
있는 그대로 드리고 나중에 수령하시려면 다 확인까지 하셔야 되는데요.
아니요.
저는 더 이상 못 하겠어요.
진행은 아.
실체하면 더 이상 못 하겠어요.
이런 대로 대충을 받았지만 너무 어려워요.
그럼 이거 어떻게 해야 되겠습니까?
캔슬해 주세요.
그게 많이 어려우세요?
한 건 더 받으셔서 하시는 게? 네.
뭐 금액이 클 필요 없고 한 500만 원 정도면 될 것 같은데요.
아니요.
저 그 금액은 그냥 찾아 놔요.
1000만 원 해가지고 100점이 넘게 올랐으니까.
안 돼요.
100점 부족한 거니까 절반 정도면 될 것 같은데요.
안 돼요.
아니면 고객님께서 친구분한테 돈을 빌리든지 해 가지고 시내도축은행이나 국민카드 지금 사용하는 거 하나를 끄세요.
그러시면 평점 오르겠죠.
끄라고요?
바로 대출 받아 가지고 갚지 마시고. 네.
두 중에 하나는 갚을 하세요.
그러니깐은.
그럼 평점이 오르겠죠.
지금 어디 금융세에서 대출을 받고 안 받고가 중요한 게 아니라 사회장에서는 저희 이 상품의 대출 기준인 천점 만점에 800점이 넘냐 못 넘냐가 중요한 거니까요.
그럼 천만 원을 융통하셔 가지고 하나 끄세요.
그러니깐은.
상환을 해서.
대출 여력 없어요.
이번에 차 이래 나온 것도 신기하고 친해 보자.
아니요.
다른 데서 대출을 받아 가지고 그거로 갚으면 당연히 안 되고요.
돌려받기기 때문에 안 되고요.
고객님께서 지인한테 개인적으로 융통을 해 가지고 갚을 하시라고요.
금융사에서 받아 가지고 상환하면 돌려받긴데.
그게 무슨 의미가 있습니까?
고객님께서 개인적으로 융통을 하셔 가지고요.
개인적으로 친구들한테 한 500만 원씩 두 명한테 빌리든지 해 가지고 개인적으로 융통을 해서 스토리 아트 은행이나 국민 카드로는 갚하게 되면 세무가 없어지니까 신용 평점이 오를 거 아니에요.
그렇게 되면 이 상품이 나갈 수가 있으니까 그렇게 그러면 800점을 맞추시라고요.
못 믿고 진행을 못 하겠으면요.
저는 가장 쉬운 방법을 말씀을 드리는 건데 나도 도저히 못 믿겠어 못 하겠어라고 하시면 그 방식으로 800점 이상을 맞추세요.
그럼 대출 나가니까요.
저는 이 대출만 내보내면 됩니다.
다른 게 중요한 게 아니에요.
아니요 지금 돈 빌릴 게 없어요.
그럼 어떻게 합니까 이거를요?
그럼 전화요.
고통하는 대로 진행을 해주세요.
안 돼요.
지금 아니 제가 고객님 믿고서 이거 보고서 써 가지고 코드 걸고 진행해 건데 이렇게 일방적으로 하시는 게 어딨습니까.
믿고 해달라고 하셔 가지고 저도 믿고 맡긴 건데요.
너무 멀리 왔어요.
이거는 안 돼요.
저도 그렇게 친구 생선을 살아남서 크게 주위한테 돈 드리는 거 그렇게 안 했고 이렇게 급하게 하면 또 돈 드릴 데 없어야 돼요.
그럼 제가 안내드린 대로 진행을 하세요.
그냥 고객 권하는 데 취소해 주세요.
지점 명하고 정확하게 알려 주세요.
저는 NHFC 대출 상담사 이정훈 매니저고요.
농협 대출 모집 법인 소속이에요.
네. 인터넷에 검색하면 NHFC 검색하면 나옵니다.
네. 소속 중요한 게 아니라 그거는 확인해 보면 당연히 확인되는 건데 제 입장에서는 이게 일반 대출 건도 아니고 특별 심방으로 들어간 거다 보니까 대출 나가야 되는 겁니다.
제 상황에서는.
저는 진짜 못 하겠어요.
더 이상은.
제 입장에서는 이게 진행이 돼야 되는데요.
우리 입장이 좀 다르긴 하지만요.
손해 보시는 것도 없고 문제되는 것도 없는데 이거를 왜 진행을 안 하신다는 건지.
아니요.
저는 너무 어려워.
대출받는 게 진짜 안 하고 싶은데요.
뭐 어떤 게 그렇게 어려우세요?
추가 대출 가는 위험 부담은 너무 못 하겠고 돈 빌리는 것도 1만 2만 2만 원도 아니고 100만 원 너무 비싸는 돈 아니거든요.
근데 왜 이렇게 보면 그건 아니지 않습니까?
아니죠.
장담 못 하죠.
대출 돈이 많은데 아니요.
2 3일 정도면 저희 농협 대출이 나가지 않습니까?
800점 이상만 추가하면 일단은 이 금액이 나가니까 어차피 이거 받으시면 카드롱이나 친해저축은행 대화나 하시려고 하셨던 거 아니에요?
네 맞아요.
친구분한테 빌려가지고 미리 한다고 생각하면 되죠.
저희 농협 대출 나가면 그거 가지고 친구분한테 빌렸던 건 갚으면 되는 거니까요.
제가 잘못된 점이 있습니까?
제가 드린 말씀이 아니요?
저는 딴거 다 드렸고 해지 좀 부탁드릴게요.
제 입장에서는 그러면은 그게 안 된다니까요.
강대책권상환 진행하겠다고 지금 코드 걸고 본사 쪽으로 보고서 다 들어가 있는 상태인데 중간에 취소되게 되면 제가 페널티를 받습니다.
그게 한 번에 잘 될 줄 알았는데 얘기하시잖아요.
충분히 얘기하시잖아요.
그렇다고 그거를 고객님께서 보상해 줄 것도 아니지 않습니까?
정보선이 보면 고객한테 그런 걸 넘기는 부분이 어디 있습니까?
그러니까 말이 안 되는 거고요.
당연히 제가 언제 넘겼습니까?
제가 언제 책임져 달라고 했습니까?
이게 문제가 안 생기게 어떻게든 대충 나갈 수 있게 진행을 하자는 거죠.
개인적으로 평점을 채우시든 아니면 제가 안내해 드리는 방법으로 채우시든 800점 이상만 맞춰서 나가게끔 하자는 거죠.
나가면 좋으신 거 아닙니까?
본인도요.
고금리와 저금리로 바꿔 보시는 건데요.
금리가 10만 차이 나도 이제 2천만 원이면 10만 차이 나도 1년 이자가 200만 원이니까.
어떤 먼 길을 왔는데요?
아니 나는 대출 받는 것 자체도 한 번 더 했는데 대출 또 받더라고요.
그냥 그날 바에 저는 힘들어서 안 하려고요.
애초에 안 하셨어야지 애초에 오늘 다 벌려 놓고 오리발 하시는 거잖아요.
지금 이거는 아니요.
너무 힘들게 만들잖아요.
대출 밖에 빠르게 진행하셨으면 이미 다 수령하시고 마무리가 되셨을 건데 제가 지난주부터 빠르게 처리해달라고 하니까 계속 처리 안 하셔 가지고 딜레이가 생긴 거 아닙니까 아니니까 천이만 잘 됐으면 오늘 이미 나가 가지고 다 이제 수령하시고 끝났을 텐데 이게 참 안 그렇습니까?
어 최종 잘 됐어요.
그렇고 아니 제가 지난주에 안 내드렸었잖아요.
여기 리드 코트 전화하셔가지고 진행하시라고요.
아니요 저도 대출은 저희 다 안 한 거예요.
안 한 거예요.
그럼 개인적으로 융통을 하세요.
아니요 이제 모든 대출을 알아요.
저도 지금 상황에서는 쉽게 취소 버튼 못 눌러드립니다.
그 어느 지역이죠?
진연명하고 아까 진연명 들었고 서울 마포에요.
서울 마포요.
제가 한번 방문 드린다면 한번 따로 알아볼게요.
그쪽으로 방문하셔도 상관은 없는데요.
그럼 친구분들 사이에서라도요.
근데 제가 어떻게 또 필요한 기종 운명인지 아닌지 없다고 해서 제가 다시 한번 하라고 잘못 들었는지.
제가 어디에 없습니까?
동의대 그런 분이 없다고 하더라고요.
제가 다시.
보험 설계사나 자동차 딜러 같은 위촉 계약직 영업 사원인데요.
은행에다가 물어보시면 안 되죠.
생각해 보시고 고객님 현대자동차 딜러를 현대자동차 본사에 전화해 가지고 이 직원 있냐고 물어보면 그게 확인이 됩니까?
위촉 계약직 직원은 소속 자체가 다른데요.
법인 자체가 틀리고요.
아이고 참.
몰라도 너무 모르시네.
네. 이 정도 잘 모르겠어요.
일단 방문하시면 상관없으신데요.
네. 800점 이상 맞힐 수 있는 방법을 한번 찾아보세요.
네. 일단은 방법을 한번 찾아보세요.
제가 말씀 드린 대로 용통을 하시든가 어떻게 하시든가 해서요.
네. 아니면 부모님한테 잠깐 해 달라고.
급하게 2 3일 정도 급하게 상환하고 대안하려고 진행하는 건데 이게 좀 충무가 많아서 대안이 바로 안 돼서 상환을 먼저 해야 될 것 같다라고 말씀하신 다음에 잠깐 한 천만 원 정도 해 가지고 카드론이든 저축은행이든 잠깐 먼저 상환하면 되잖아요.
그다음에 저희 농협 자금 나오면 그거 가지고 드리면 되는 거니까요.
어차피 갚으려고 하는데 순서만 잠깐 바뀌는 거 아닙니까?
일단 800톤 넘길 수 있는 방법이요.