지금 통화 가능하세요?
처리되신 거죠? 고객님? 네.
지금 저희 쪽에서 처리되셨다고 공문 받았고요.
네. 지금 처리하시고 전화 달라고 말씀드렸었는데 바쁘셨어요 고객님?
아니? 아까 전화번호가 없는 번호로 나오는데?
어떤 번호 가요 고객님?
지금 이 번호가?
중계 번호요?
없는 번호로 나오는데요?
저 지금 통화하고 있잖아요 고객님.
그래? 통화는 다시 누리면서. 네.
잠깐 혼선된 거 아니세요?
고객님 지금 저희가 이거 처리되신 거 확인해 주시고요.
저도 기다리고 있었거든요.
다른 일 업무 안 보고 저희가 오늘 중으로 내놓기 위해서 준비를 좀 해드린 거잖아요.
그래서 최종 확인 한번 해 드릴게요.
지금 시간이 어느덧 지금 많이 지났잖아요.
고객님 지금 3시 40분 4시라고 저희가 시간을 2시간 정도 시간을 좀 주셔야 돼요.
그래서 지금 시간이 3시 40분이니까 4시 40분 5시 40분 적어도 6시 전까지는 저희가 시간을 맞출 수 있을 것 같아요.
고객님 잘 처리해 주시고요.
그쪽에서 좀 기분 나빠하시거나 이런 건 없으셨던가요?
예 잘 되셨네요.
아무래도 고객 뺏기는 입장이다 보니까 좀 빳빳하더라고요.
그래서 좀 걱정을 많이 했는데 그래도 좀 잘 해주셔서 말씀을 좀 끝내셨나 봐요.
처리는 다 하신 거죠?
저희 쪽에서 아직 서류는 이관은 못 받았는데 해 준다고 약속은 지금 들어와 있어요.
그래서 저도 이제 고객님에게 고객님에게 시간 약속해 드리는 거는 지금 4시라고 가정하고요.
저희가 6시 전까지는 책임지고 고객님 신청하신 신한 은행 계좌 마지막으로 확인해 드릴게요.
맞죠?
그쪽으로 주식회사 롯데 카페탈 이름으로 2200 수력 다 하실 거고요.
천만 원은 상환 처리를 미리산화물 쪽에 해 주셔서 추가적으로 사용해 주실 필요는 없으세요.
그래서 2200만 원 다 자유롭게 사용 가능하신 거거든요.
지금 상황이 이거를 잡기 위해서 아까 조금 안 맞으셨던 것 같아요.
시간이 이렇게 해주시면 되시고 계약서는 저희가 10일 회장 되어 있어서 저희가 직원 방문이라든지 등기로 저희가 오프라인으로 보내 드리고 있습니다.
받아보실 주소 세부적인 주소 말씀해 주시겠어요?
음 주소가 그럼 받을 수 있는 주소요?
네네 자주 가시는 직장이시라든지 잠시만요 자택으로 하시긴 좀 그러시죠?
예 사무실로 보내주시면 돼요.
네 혹시 그 보안 유지 사항이 필요하신 사항이신 거죠?
아니요 그런 건 아니고 그런 건 아니고요?
네 사무실에 계시니까 네 잠깐만요.
네 잠시만요.
저희 직원 방문하시는 게 나으시죠?
아무래도 등기로 보내 드리는 것보다는.
등기로?
한번 꼼꼼히 읽어 보시고 사인하신 다음에 회수 요청해달라고 하시면 바로 당일로 회수가 가능하시니까 번거로우시지가 않으시잖아요.
고객님 네 그러시니까 저희가 직원 방문을 할 거고 잠시만요.
저희 직원 언제 방문 가능하신지 스케줄 보고 확인 한번 해 드릴게요.
여보세요 고객님 저희가 이번 주 8일 날 가능하시거든요.
8일요?
네 괜찮으시겠어요.
금요일 네 오전에 편하세요?
오후가 편하세요?
될 수 있으면 점심시간에 이용하세요.
점심시간에?
네 11시에서 12시 그러시는데요.
고객님 지금 8일날 말고 다음 주 11일날 월요일날 점심시간은 가능하시거든요.
그때 늦기까지 작성해도 되는가요?
아 네 원래 가능하세요.
저희가 이거 보내 드리는 거기 때문에 그럼 8일로 해 가지고 8일날 시작 네 오전에 네 고객님 거주하시는 데는 그 아까 O 쪽이신데 받으신 거는 또 산아머니 O쪽에서 받으셨어요?
아 집 본가가 O이거든요.
그래가지고 잠시만요.
네 지금 처리되시고요 고객님 그러시고 저희가 한 가지 더 상황 말씀을 좀 드릴게요.
2200에 11.5 나오셔 가지고 48만 3천 837원 나오십니다.
30일에 빠져나가는 거고요.
저희가 이게 3회 연체가 지속이 되면은 죄송하지만 금리가 변동되실 수가 있으세요.
그래서 3회 연체가 지속일 경우입니다.
한 번 두 번 연체까지는 상관없으세요.
그런데 한 번 더 연체 3개월을 총 연체를 하게 되시면 금리가 변동 사항이 발생이 되세요.
이 이유는 무엇이냐?
저희가 산화라든지 저희가 로테캐피탈이라든지 보다 더 좋은 금리로 지금 이렇게 내 드리고 있는 거잖아요.
11.5가 이렇게 내놓으신 이유가 정부 지원 자금 혜택이라고 해서 정부에서 고금리 상품 이용하시는 거를 저희가 전환 같은 개념으로 넣어드린 거예요.
그래서 이게 저축은행의 바꿔드림 돈이라든지 세이망홀 씨 사입돌 같은 상품이랑 비슷한 거라고 보시면 되시는데 그쪽 상품보다는 금리가 2 정도 더 비쌉니다.
아무래도 그래도 이런 사나니라는 것보다는 캐피탈 쪽 다른 쪽보다는 더 저렴하게 이용을 하시니까 저희 쪽을 먼저 우선순위로 금액이 조금 통합 관리가 안 되셨잖아요.
고객님 같은 상황에서는담보 대출 이 있으시니까 그래서 문제가 생기실 시 저희 쪽을 우선으로 변제해 드리는 것을 권해드리고요.
혹시나 2개월 정도 연체가 되신다고 하시면 적어도 그 다음에는 납부하시는 것을 추천해 드릴게요.
그래서 금리가 변동 상황 없이 11.5로 60개월 이용 가능하실 수 있게끔 도움이 되세요.
다른 쪽보다는 사금융도 마찬가지지만 저희 쪽도 연체가 한번 되시면 죄송하지만 어떻게 보면 신용도가 많이 떨어지실 수가 있으세요.
그러시니까 웬만하면 연체가 민감한 상품이거든요.
어떤 다른품보다.
그래서 연체를 굉장히 신경을 많이 써주시는 것을 추천을 해 드리고요.
권유를 해 드리는 겁니다.
결과 지금 저희가 예상시간 저희가 받았고요.
예상 시간은 5시 반에서 5시 40분 정도까지는 기다려 주셔야 될 것 같아요.
잠시만 기다려 주시고요.
오늘 수고 많으셨고 추우신데 현장에서 근무하시는지 또 보안 카드 때문에 또 귀까지 이용하시는지 고생 많으셨습니다.
저희가 이거 결과 나오는 대로 바로 확인해 드릴게요.
혹시 궁금하시거나 문의 사항 있으세요?
아니 아직은 없어요.
그리고 중개업체 고객님 중개업체 굉장히 나쁜 질 떨어지는 것 같으신데 그쪽이랑 통화하지 마시고요 고객님 괜히 통화하면 저희 쪽에서도 이거 문제 되실 수가 있거든요.
사나 연락 오시는 것도 받지 마시고요 고객님 아마 전산 데이터는 저희 쪽으로 넘겨주는 바람에 업데이트 안 돼서 매크로 때문에 자동 발송되시는 게 있을 수도 있으세요.
문자라든지 전화라든지 받지 마시고요 고객님 2시간이면 다 해결되시니까요.
2시간만 참아 주시고요 결과 나오는 대로 바로 연락 드리겠습니다.
감사합니다.