300만 원 뭐야?
300만 원에서 500만 원 정도 본인 융통이 되시면 네 나머지 저희가 지원금 통해서 같이 상환 처리하시는 거로 제가 도움을 드릴 수도 있습니다.
근데 지금 거의 사정이 어렵습니다.
죄송하게 알겠습니다.
조그만 소액이라도 일단은 고객님께서 1000만 원 다 완불 처리하신다고 생각하지 마시고 무슨 금액만 융통이 되시면 저한테 미리 말씀 한 번만 해주세요.
왜냐면 제가 지원금이 또 얼마나 갈 수 있는지는 확인을 해 보면 "네 많이 받아볼 수 있는 부분이 있기 때문에 그렇게 진행 도움을 드리겠습니다".
소액으로도 소액금 하면은 이걸 어떻게 한다는 거예요?
일단은 저희가 지원금 통해서 완납 처리는 되셔야지만 전산이란 자체가 300만 원 내면?
고객님께서 예를 들어서 웰컴 조출 은행에 한 300만 원 정도 본인 상환자로 하셨다가 천만 원 남으시잖아요.
그럼 700만 원을 저희가 지원금은 나가야 된다는 얘기잖아요.
그렇게 되면은 저희가 한 한 1500만 원 정도까지 대출 승인 내야 될 수가 있다는 거죠.
잘 이해가 안 되는데.
저희가 지원금이 만약에 700만 원 남았으니까 고객님이 받아보시는 거는 800만 원이나 받아보시면 되죠.
제가 말씀 드린 건 어느 정도 금액이라도 소송이 자금이 좀 되면은 제가 지원금 해 드릴 수 있는지 여부를 제가 한번 심사과 여쭤볼 테니까 저한테 말씀을 미리 좀 하시라는 얘기다.
그렇게 되면 진행 사항을 제가 말씀드린다는 겁니다.
알겠습니다.
됐습니다.