그거를 이제 그쪽 카드사 통합 채권 관리 부서 쪽 제가 이제 열람할 수 있게끔 어제 사장님 전화해 주셔서 동의하신 부분 때문에 전산 이감 받아 왔고요.
제가 거기 다시 한 번 공문 유처한 부분 전산 확인해 가지고요.
열람한 다음에 사장님한테 알려드리면은 사장님 납부 처리만 하면은 기업부 납부 증명서 납부 처리하신대요.
제가 받아서 사장님한테 등기우편으로 보내 드리고 대출 진행해 드리면 되는 거죠.
제가 입금할 거 저기에 은행에 바로 넣어야 되는 거잖아요.
그쵸 제가 보기엔 기다리는 것도 아니고 신한 은행하고 국민은행하고 아 각각 하시는 건 아니고요?
네 지금 어차피 양쪽으로 원래 나눠져서 두 군데로 번거롭게 연락 통화나 납부 처리하셔야 되잖아요.
그렇게 처리 안 하고 카드 회사 통틀어 가지고 KB든 삼성이든 현대든 통틀어서 채권 관리하는 부서 쪽에 어제 제가 공무원 뛰어서 사장님 전화하시게끔 기다린 거였고 그쪽에 제가 전산 연람해서 그쪽으로 납부 처리 한 번만 하시면 되게끔 처리되셔서 번거로운 건 없어도 돼요.
그냥 금액이 한 번에 납부 처리하시면 되고 일반 상환 처리 안 하셔도 되게끔 해드린 거고요.
일반 대출 처리하시게 되면 사장님 부채상환한 내역 있죠.
기록 자체가 저희 쪽에 당일날 전산 입력을 제가 못 해 드려서 3개월 6개월 있다가 기출 진행이 가능하세요.
그렇게 하시게끔 안 되기 위해서 해드린 거죠.
저는 바로 은행에 넣었으면 좋겠는데 대리해서 넣는 것보다는?
네 은행에 바로 어차피 거기 채권 관리 부서 회계 담당 계좌로 제가 알려드리는 거고요.
그쪽에 납부 처리하시게 되면 제가 어차피 사장님이랑 카드 두 군데 중간에 껴서 업무 처리 대신 지원해 드리는 거기 때문에 바로 그 납부 상황 증명서나 그런 거 발급받을 수가 있고요.
근데 이렇게 하기가 좀 나는 잘 몰라 가지고.
지금은 죄송한 얘기인데 사장님이 소위 말해서 사교 중 쪽이나 아니시면 일반 2금 정도 그쪽에서 자금이 나오시지 안 나오시지 모르거든요.
어쨌든 팬들 자금을 받으셔야 되고 저금리로 저도 어쨌든 팬미 자금을 받아야 저도 영업하는 입장이니까 최대한 도움 드리려고 저희 쪽 외삼촌에까지 해서 제가 지인 설정에서 올려드린 거라 그래서 도움 드리는 거지.
아니시면 이렇게까지 안내 안 드리고 바로 부결 처리하고 말았죠.
저도 네.
하여튼 청년 해 봐야들 같은데 돈을 넣어야 될지 아니면 바로 은행을 받고 대출을 내야 될지.
아 대출을요?
우리 쪽에 파이팅을 할 수 있는.
그러니까 우리가 제가 국민카드에 바로 그쪽에 갖고 또 신한카드에 바로 갖고 그다음에 대출을 진행해야 될까 싶어 가지고.
아 그러면 그렇게 하셔도 되는데요.
그렇게 하시고 나서 3개월 있다가 저한테 연락 주시거나.
네. 넉넉잡고 한 6개월 연락 주시면 그때 대출 가능하게 하세요.
아 그래요?
한번 그렇게 알아보고 다시 연락을 드릴게요.
아 예 알겠습니다.
네네.