네 여보세요?
네 저희 측 직원 채용권으로 연락 한 번 드렸습니다.
뭐 거기 어디네요?
네 우선 저는 박하라 삼삼이라는 사이트로 운영하고 있는 유지석 팀장이라고요.
네네 업무 내용을 좀 설명드릴 건데 현재 통화는 괜찮으신가요? 네.
네네 근무하게 되시면 본인께서 해 주실 업무는 환전 업무를 담당해 주실 거예요.
하루 수입은 일정으로 24만 원에서 최대 48만 원까지 맞춰 드리고 있고요.
혹시 바카라나 온라인 카지노를 이용해 보거나 들어 보신 적 있으신가요?
아 그래요?
그러시면 거부감 같은 건 없으시고요.
그거 불법적인 거 아닌가요?
딱히 저희가 도박이나 우리나라에서는 도박이라고 하면 합법은 아니지만요.
일단 저희는 3년 동안 아무 이상 없이 진행되고 있기 때문에 추가 인원을 뽑고 있는 겁니다.
일단은 상담을 해야 될 것 같고요.
따로 그러시면 거부감 같은 건 없으시죠?
따로 질문 주실 리스크는 없고요.
본인 지역은 어디시죠?
수원이요.
수원 분이세요?
저희 직원이 수원으로 이동을 해야겠네요.
미팅을 한번 해야 되거든요.
일단은 설명을 좀 드려도 될까요?
온라인 카드 같은 경우에는 저희 손님이 저희 측 계좌로 입금하고 충전 신청을 하면 관리자가 게임 머니를 충전해 줘야 배딩이 가능하신 거예요.
이걸 간단하게 설명 드리면요.
회원들한테 충전 신청이 들어왔다.
그러면 출금해서 환전하고 이게 업무가 될 거고요.
그다음에 사이트에 게임머니만 충전해 주면 되는 시스템이에요.
근무하실 시간은 주 5일 평일 근무에 주간 9시부터 11시까지 이렇게 2시간이고요.
마찬가지로 오후에도 9시부터 11시까지 해서 총 2타임으로 근무가 가능하세요.
그리고 4대 보험이 적용되는 일은 아니니까 근무 시간에 지장만 없으시면 투잡으로 하셔도 상관없고요.
집에서 일 보시다가 저희 호출에만 응하시면 되는 겁니다.
여기까지 이해되셨나요?
일단 저희 회사뿐만 아니라 이쪽 업계 자체가 계좌 이체를 했을 때에 거래 내역이 발생되면 안 되기 때문에 우선 현금 전달을 우선 기본으로 진행됩니다.
현재 지역이 수원분이라고 하셨죠?
네 수원 분이시면 저희 본사랑 거리가 좀 있으신 거고요.
저희 직원이 수원 쪽으로 이동해서 저희 회사 카드를 직접 전달해 드릴 겁니다.
이 카드의 용도를 설명 드리면요.
저희 회원님들 고객님들 충전 금액 있지 않습니까?
네 그게 이쪽 회사 카드로 정산하도록 되어 있거든요.
이거를 본인이 소지해 주시는 거고요.
저희가 9시부터 11시까지 충원 전 업무를 마치고 낮 12시 밤 12시에서 12시간 단위로 정산을 두 번 합니다.
근데 한 카드당 600만 원까지 출금이 가능한 건 혹시 아시나요?
네 요즘 은행법 변경 때문에 한 카드당 600만 원까지 출금이 가능합니다.
전달 받으신 카드 중에 저희가 말씀드리는 회사 카드로 600만 원 출금해 주시면 되는 거고요.
출금한 금액에서 본인 페이 제외하고 나머지 금액은 본사로 현금 전달이 돼야 됩니다.
일단은 보자 원래 같은 경우에는 600만 원에 4 이렇게 24만 원으로 계산해서 드리거든요.
일단은 지금 계신 지역에 본사랑 거리가 좀 있다 보니까 매일 현금 전달해 주시는 건 좀 힘드실 거예요.
본사 근처로 이동을 하시더라도 저희도 회사 방침상 신입 사원에게는 본사 오픈이 힘든 입장이고요.
그래서 제가 권유해 드리는 방식으로 일을 좀 먼저 해 보시는 게 좋을 것 같은데 현재 본인이 사용하시는 계좌는 있으신가요?
보통 받는 페이는 600만 원에 4 즉 24만 원으로 계산해서 드리거든요.
이렇게 제가 권유해 드리는 방식으로 진행하시면 600만 원에 5 제가 30만 원까지는 맞춰 드릴 거예요.
페이는 괜찮으신가요?
네 그렇죠.
일단은 저희도 금융권에서 연관이 돼 있기 때문에 출금 내역이 한 달에 1억이 넘어가면 은행에서 모니터링 차원에서 연락이 됩니다.
이렇게 되면 은행 측에서도 의심을 하기 때문에 저희도 최대한 조율해서 하루 이틀 올해 한 번씩 이런 식으로 진행이 될 거예요.
뽑아 가지고 수수료 제외하고 나머지를 네에 맞습니다.
30만 원은 본인 페이로 바로 가져가시면 돼요.
그 나머지 570만 원이지 않습니까?
손에서 드리는 거 아니에요?
원래 같은 경우에는 현금 전달이 돼야 되는데 일단 아까 말씀드렸듯이 본인 카드랑 회사 카드랑 맞 교환하게 되면 거리가 해결이 된다고 말씀드렸잖아요.
이 용도를 좀 설명드릴게요.
본인 카드를 접수했을 때 용도가 어떻게 되면요?
일단 이렇게 가정해 볼게요.
저희 직원이 부산에서 수원까지 회사 카드를 가지고 갔습니다.
전달해 드리겠죠.
그러면 본인께서 접수하시는 카드를 직원에게 줬을 겁니다.
이 직원은 그 카드를 가지고 부산에 있는 본사로 옵니다.
저희 측에 지금 본인이 접수하신 계좌가 있는 거죠.
부산에.
여보세요?
그리고 저희 회원님들 충전 시간이 됐을 때 충전이 600만 원 한도가 찼을 때 말씀을 드릴 거예요.
" 회원님들 충전 완충되었으니까 600만 원 출금 부탁드리겠습니다"라고 말씀을 드면요.
그때 잠깐 2 내지 30분 움직여서 600만 원을 출금해 주시면 되는 거고요.
출금한 금액에서 30만 원 바로 가져가십니다.
570만 원은 저희 본산에 있는 본사로 현금 전달이 되어야 되는데 그것도 지금 불가능하시니까 본인이 접수하신 계좌로 무 통장 입금을 하게 될 거예요.
그러면 저희 부산에 위치 네네 본인이 접수하신 계좌로 무 통장 입금을 하셔야 됩니다.
그래야 거래 내역이 남지 않고요 본인과 저희 카지노와의 영광성도 찾을 수 없기 때문에 이렇게 진행되고 있고요.
저희도 부산에 위치해 있는 상태로 그럼 만약에 의뢰 같은 거는 어떻게 받나요?
전화로 받나요?
다시 한번 말씀 주실래요?
지금 어떤 말인지 이해가 안 돼서 네 제가 말씀드리죠.
바로 일단은 카톡을 먼저 드릴 거예요.
카톡을 먼저 드리는데 바로 확인을 안 하시면 저희도 좀 불안하겠죠.
저희도 정산이 빨리 돼야 되는데 그때는 전화를 한 번 더 드릴 거예요.
그리고도 전화를 안 받으시다.
그러면은 더 이상 이쪽 계좌로는 저희가 입금을 할 수가 없기 때문에 저희 사이트 측에서 계좌번호를 바꿔 놓을 거예요.
다른 접수자에게 바꿔 놓을 거예요.
네 그러시면 본인께서 카톡 확인하시고 그다음에 한번 움직여 주셔서 저희가 본인이 접수하신 계좌로 무 통장 입금하고 말씀만 주시면 됩니다.
네 돌아가는 방식은 이해가 되신 거죠?
그러시면 현재 사용하시는 계좌는 주로 어디 이용하세요?
은행이요?
네 국민은행 이용하시고요.
저희가 접수 시에 한 계좌랑 5프로 페이가 지급되는 겁니다.
하나 접수하시면 30만 원 일단 가져가시면 되고요.
두 개 접수하시면 60만 원 이렇게 계산하시면 되거든요.
국민 말고 추가로 계좌 접수하실 게 있나요?
자 그러면 국민 한 군데 이렇게 하시고요.
이쪽 국민으로 자동 이체 설정되는 게 있나요?
아 그래요?
납부 일자는 언제죠?
월말마다.
금액은 어느 정도로 나가시죠?
총 다 합쳐서요?
네네 말씀해 주세요.
월말에 빠져나가는 금액이?
4만 원 정도요?
다시 한번 말씀해 주실래요?
4만 원 정도.
4만 5만 원 정도.
통신사가 합친 건가요? 이게? 네.
요금이 상당히 적게 나가네요.
저희가 일단 계좌 접수를 받았을 때 간혹 접수자들한테 보험료라든가 휴대폰 요금이라든가 빠져나가는 경우가 간혹 있어요.
저희가 일단 한 10만 원 정도 선까지는 저희 금액에서 빠져나가도 감안을 해 드리거든요.
그래서 물어본 거고요.
이 정도 금액이면 충분히 저희 쪽에 빠져나가도 문제가 없을 것 같고 혹시 그러면 카드 요금이나 통신 보험 쪽으로 미납은 있나요?
그러면 신용 문제도 없는 것 같고요.
우선은 제가 권유해 드리는 방식으로 일주일 정도 먼저 근무를 해 보세요.
그리고 힘들다 싶으시면 바로 말씀드릴게요 그때 저희 직원이 회사 카드를 가지러 가면서 본인 카드를 바로 전달해 드릴 거고요.
그리고 또 괜찮다 싶으시면 근무 기간을 연장하시든가 원하시면 본사 출퇴근하셔도 되거든요.
출퇴근하겠다 하시면 첫 달 숙식은 제가 지원을 해 드릴 수 있는데 본사는 부산에 위치해 있어요.
네 그래서 만약에 부산으로 오시겠다 하면 제가 숙식은 지원해 드릴 수 있어요.
방을 하나 잡아 드릴 수 있는데 어차피 돈은 많이 벌어 가실 거거든요.
그러니까 다음 달부터는 본인 스스로 해결하시면 될 것 같고요.
그리고 이거는 추후의 얘기인데 한 달 동안 빠듯하게 근무하시면 지급 기한 7까지 제가 맞춰 드릴 거예요.
괜찮으시겠어요?
일단 5가 30만 원이니까요.
7는 또 계산기 두들겨 봐야죠.
그러시면 일단 다 아시겠죠?
네 저희가 온라인 카지노 도박 사이트라 해서 만약에 합법은 아니지만 본인께서 짊어지실 리스크는 전혀 생기지 않는다.
이거를 또 설명을 드렸었고요.
자 그러시면 접수는 언제 바로 가능하세요?
일단은 저희 직원이 회사 카드를 전달해 드리러 갈 거잖아요.
네 수원까지 가고 그때 본인이 접수하시는 계좌 카드를 직원에게 전달해 드릴 건데 미팅을 한번 잡아야 될 거 아닙니까 그러려면.
네 나가는 일을 해가지고 주관을 잡았거든요.
그러면 연락되는 시간에 연락드리면 안 될까요?
일단은 야간에 일을 하시면 오전과 오후쯤에는 낮에는 시간이 안 되시는 건가요?
어 뭐 풀로 하니까요.
거기 그쪽.
네. 나오려면은 가지러 가야 되잖아요.
일단은 접수 전에는 하루 정도는 시간을 좀 내주셔야 돼요.
왜냐하면 이쪽 국민 쪽으로 본인께서 은행을 방문하셔야 됩니다 우선은.
은행 가야 되잖아요.
네 국민은행을 방문하셔서요.
출금 한도를 600만 원 이상으로 맞춰주셔야 됩니다.
만약에 이게 출금 한도가 70만 원 100만 원 이래버리면 이쪽 계좌에는 570만 원이 무섭게 있는데 다 출금이 안 돼버리면 정산이 안 되고 마비가 됩니다.
언제 만들었다고요?
일단은 사용을 안 하시면 계좌가 죽는 건 맞는데 일단은 네 이체한도가 걸려 있진 않을걸요?
이체한도가 아니고요.
출금 한도요.
이체한도 같은 경우에는 문제가 없어요.
보통 분들이 월 천만 원 이런 식으로 설정이 돼 있으신데 출금 한도가 문제입니다.
저희도 현금 인출을 해야 되는데 출금이 안 돼버리면 무기거든요.
하루에 100만 원씩 해서 6번 할 수도 없어요.
당일 출금이 가야 되기 때문에 하루 출금 한도 600만 원 이상으로 맞춰주셔야 됩니다.
안 되면 되게 하셔야 되고요.
그리고 직원이 물어볼 거예요.
왜 이걸 맞추냐?
이렇게 식으로 요즘 잘 안 해 주려고 하거든요.
그럴 때는 본인이 지금 현재 사업자는 없지만 창업 준비를 하려고 하는데 삼촌께서 창업 자금을 대주기로 했다.
저녁에 출금이 돼야 되는데 언제든지 출금 가능하도록 희망한다고 말씀하시면 직원이 수월하게 설정을 해 주세요.
네 그러시면 일단 설명을 드렸고 그러면 접수는 언제 가능할까요?
네 그러시면 내일 오전 중으로 은행 방문하셔서 이렇게 한도 설정 완료하시는 거로 하고요.
그리고 일단은 저희 쪽으로 계좌를 어떻게 보면 위탁 아닙니까?
네 저희가 갖고 있고 그리고 출금이 되기 위해서 출금을 해야 되니까 갖고 있는 건데 이때 계좌 번호도 말씀해 주셔야 되고요.
비밀번호도 말씀해 주셔야 됩니다.
어떻게 감안 가능하시겠어요?
블루 안에 있는 금액은 미리 비워 두셔도 상관이 없고요.
네 괜찮으시고요.
혹시 카카오톡 이용하시나요?
네 871012 이쪽 침투 한번 주시겠어요?
네 871012 이쪽으로 메시지 하나만 보내주세요.
7081212 네 침투 주시고 메시지 하나만 보내 주실래요?
저희가 또 메모를 해 놔야 돼서 전통화 넘으시면서 침투는 불가능하시고요.
네 그러면 친구 추가해 주시고 메시지 하나 보내주세요.