대출금 수정 이후 연체가 없으실 경우 원리금 균등분할 상이 원금 만기 시 상환 방식 중 상환 방식 1회 변경 가능하시며 중도상환 수수료 있으니 계약 만기 이전이라도 여유 자금 있으실 때 부분 혹은 자유롭게 수수료 없이 중도상환 가능하십니다.
대출 약정 기간은 어떻게 설정 도와드릴까요?
잠시만 기다려 주세요.
설정 도와드리겠습니다.
다음으로 상환 방식 설정 놓치도록 하겠습니다.
이는 상환 방식은 원리금 균등분할 상이고 원금 만기 시 상환 방식이 두 가지 방식이 있으십니다.
네. 원리금 균등 설정 도와드릴 거고요.
잠시만요.
다음으로 상한 결제 날짜 설정 노치하도록 하겠습니다.
이자 상한 방법은 자동 이체와 상한 전용 계좌로 직접 송금하시는 방법 두 가지 방법이 있습니다.
어떤 상한 방법?
자동 이체는 농협 계좌와 상한 계좌 맞나요?
계약 노치를 마지막으로 대출 계약 및 보증서 발급 계약 후에 주의 사항에 대해서 안내 말씀드리도록 하겠습니다.
네 저희 한국 자산 관리 공사는 고객님께서 대출금을 받으신 계좌를 2개월 정도 전산으로 자동 모니터링을 하게 됩니다.
그래서 모니터링 기간 동안 고객님께서는 2개월 동안 카드 사 및 금융권에 대해 오늘 승인되신 대출 이들을 포함해서 절대로 연체를 하시면 안 됩니다.
그리고 두 번째는 고객님께서는 그럴 일은 없으시겠지만 여러 다른 고객분들은 대출 금액을 이용해서 사행성 오락이나 불법 스포츠 도박 자금 등으로 써서 전액 환수가 되신 분들이 가끔 계시는데 대출 승인 금액을 사행성 오락 유흥비 혹은 도박 자금 이런 불법 자금으로 사용하시는 게 거래 내역에 기재가 되면 불미스럽게도 대출 회수 및 계약이 취소될 수 있으니 이 점 참고해 주시고 2개월 동안만 주의해 주시기 바랍니다.
이제 모든 계약 조치가 완료되었고요.
수고하셨습니다.
한국 자산 관리 공사 캠코시사 팀 이민호 관장이었습니다.