지금 대한 대출 진행 도와드리고 있죠.
저희가 부산에 있는 게 아니고요.
서울 광교 지점에 대외 부서 쪽에 저희가 지점으로 해서 저희가 근무를 하고 있습니다.
왜 그렇게 해야 되냐면 저희가 대표 전화로 계속 고객님께 통화하다 보면 신용 부서하고 저희 대한 부서하고 같이 일 처리가 안 됩니다.
그렇기 때문에 저희가 서울 광교 지점에 대외 부서에서 근무를 하고 고객님들은 접수가 되셔서 진행하신 거지만 고객님 본인 인증하시기 전에 접수가 안 된 상태예요.
네. 저희는 고객님 신용권 중개업체나 대출을 이전 시 이용한 전상 기록으로 저희가 등록이 되신 고객분들 한에서 저희가 상담을 하고 고객님 담당 분이 상담을 하고 나서 고객님께서 접수를 하실 부분에 대해서 접수를 하게 드리는데 본인이 인증이 되면 그때 고려 저축이나 본사 쪽으로 접수를 해 드립니다.
그때서야 확인하실 수 있는 거예요.
지금 고객님 확인하실 수 있는 부분이지만 시간상으로 지금 확인하실 수 있는 부분이 안 돼요.
그리고 저희가 이제 접수권에 대해서 이제 고객님이 본인 인증하셨고 진행을 하고 이 부분에 대해서는 고객님께 내일이라도 본사적으로 전화하시면 확인 가능하실 겁니다.
이게 제가 지금 어쨌든 시간이 늦어서 그런 건 저도 알고 있는데 제가 확인을 할 수 있는 방법이 아무것도 없으니까.
시간에는 없죠.
그러니까. 근데 말씀드리는 게 뭐냐면.
저희 공무서랑 자체를 여행 캐시 쪽으로 고객님이 받으셔가지고 갚짜리를 저희가 월 이자 비용거래지 비용 전산 관리와 코드 비용까지 지급해 드리고.
혹시 아니 그러면은.
혹시 그러면은 제가.
정말 죄송한데 늦게 퇴근하셔서 죄송한데.
그럼 죄송한데.
혹시 뭐 제가 받을 수 있는 패스나 이런 게 하나 있을 수 있나 확인할 수 있는 패스.
이 공기는요.
고객님께 이제 드리고 어차피 드려야 되는 부분이지만 지금 저희가 패스로 이런 부분들을 누출할 수 있는 부분이 아니에요.
저희 쪽 지금 자금 나가신 상태도 아니잖아요.
이게 저희가 함부로 하게 되면 이게 정부 자금이기 때문에 정부 지원과에서 연락이 옵니다.
그러면 저는 증기 체제밖에 안 돼요.
님들께 함부로 해 드릴 수 있는 부분 같은 경우에는 내일 확인하셔야 됩니다.
제가 고객님께 해 드릴 수 있는 부분이라면 확인을 해 드리지만 내일 한 가지 더 말씀을 드릴게요.
고객님께서 98만 원이 아니라 500만 원을 의심을 한다면 500만 원이야.
뭐 예.
아니요 제가 그게 더 의외예요.
500만 원이야.
러시앤케이시에다가 제가 확인을 했으니까 이제 그 부분은 이제 끝났으니까 됐고 제 98만 원이 만약에 예를 들어 중간에 붕 떠버리면은.
저는 이제 이거 제가 카드 대출 받은 건데 다른 사람 거 동의로.
네네.
의심을 해도 죄송한데.
왜냐면 저 한번 아 부정문이가 당하셔 가지고.
제가 말이라도 안심 드릴 수 있는 부분에 대해서 제가 최대한적으로 말씀드릴게요.
어쩔 수 없잖아요.
증거적으로 저희가 보여드릴 수 있는 거라면 확실하게 보여드릴 수 있다.
없는 건 없는 겁니다.
확실한 건 어쩔 수 없어요.
저도.
저도 증기 처리까지 받아 가면서까지 고객님들께 이렇게 다 팩스로 보내 드리고 싶지만 해 드릴 수 있는 부분은 안 됩니다.
그 대신 장담 드릴 수 있는 거는 98만 원이 붕 뜰 이유가 없다는 거예요.
왜 그러냐 하면 저희가 러시아인 게시 접수하고 진행하고 고객님이 사관 처리하셨고 다 하셨죠.
그럼 고객님 다 확인해 주셨죠.
저희 쪽에 사기 업체라면 고객님이 그렇게 확인하실 수 있는 부분이 전혀 안 되는 거예요.
그리고 저희가 애가람 쪽으로 고객님께서 그때라도 바로 확인해 보시지 그러셨어요.
아니 저희가 고객님 감사건으로 피하실 수 있게끔 최대한적으로 고객님 애가람 쪽으로 전화하셔서 잘못 말씀하셔서 그쪽에서도 고객님 뺏기는 입장에서 고객님께서 최대한 유리한 쪽으로 하기 위해서 저희가 전상회담 받아서 저희가 진행했던 부분에 대해서 확인을 해 보면 될까?
러시안 캐시 쪽으로 갚으셨던 계좌로 갚으신 거 맞죠?
정부 지원과 통해서 저희가 다 확인하고 진행하고 있고요.
님도 고객님께서 러시안 캐시가 정리된 부분 확인하셨다면 저희 도움 없이는 정리 안 되셨을 거예요.
그렇죠?
그렇잖아요.
월 이자 비용: 전산 관리 코드 비용 그리고 저희가 거래 해지 비용까지 다 지급해 드렸으니까요.
그렇잖아요.
저희 도움 없이는 러시안 캐시 정리 안 됩니다.
그런데 정리가 되셨잖아요.
그러면 저희가 98만 원에 대해서는 고객님께서는 그렇게 걱정하실 필요가 없다는 겁니다.
따로 우리가 수수료나 그런 부분 요구할 적 있습니까?
담당자분이 요구하거나 진행했나요?
그럼 알죠.
네 맞죠.
그러면 고객님께서 당연히 중도상환 수수료나 이런 부분 발생되는 거 알고 계시죠?
대출을 해 보셨으면.
그렇죠.
그런 거 지금 해 드렸어요.
그런 거 없죠.
우리가 지금 해드렸잖아요.
그리고 고객님께서 분명히 몇 시간씩 정리됐다고 말씀하셨죠.
확인을 하셨다고 말씀하신 거잖아요.
아니다.
저는 왜 그러냐 하면 아까 7시 넘어서 바로 연락 주신다고 했고 연락도 안 오지 제가 연락을 계속했는데 전화를 안 받으시지.
그러니까 저는 그 입장에서는 순간 다 했구나라고 생각을 할 수밖에 없었어요.
그러니까 지금 말씀해주세요.
제가 통화 이렇게 해드리고 관심이 쉽게 되는 부분이 대해서 말씀드리는 게 저도 갑자기 통보 받아 가지고 갑자기 결집가를 내려놨어요.
그러다 보니까 담당자분께 전사회관 해서 통화 한 통화만 해달라고 말을 못 하고 내려갔다고 저도 정신없이 일부 처리 보고 올라온 겁니다.
알겠습니다.
우선은 네.
알겠습니다.
이해 하시죠?
너 지금 계시도 고객님 500만 원밖에 원금에 대해서 하셨어요.
뭐지 부분에 대해서는 저희가 처리를 해드렸기 때문에 고객님이 처리되시는 거잖아요.
고객님께 이 부분을 확인하셨다면서요.
그럼 이해 하시죠?
마찬가지입니다.
애 엄마 쪽도.
저희 위쪽에도 전산 관리 코드 비용 월 이자 비용 거래 해지 비용 지급해 드리고 700만 원 대답해드렸고요.
고객님께서는 98만 원만 지급하신 건 맞습니다.
혹시 그러면 제가 여신에다가 여신 금융 그쪽에다가 상담원 선생님 이름을 얘기해서 확인을 해 봐도 되는 건가요?
내일이라도 확인해 보시면 되죠.
아 그래요?
없으실 거예요.
네 네 알겠습니다.
네 내일 오전 연락을 드릴게요.
네 확인하면 9시에서 10시 정도 되시니까요.
제가 그때 연락을 드리고 진행을 도와드리겠습니다.
고객님 아 알겠습니다.
근데 고객님 생각을 해 보세요.
러시앤캐시 쪽 고객님께서도 이 부분은 의심 안 하시는 이유가 정리가 됐던 거 고객님이 직접 확인하신 거잖아요.
근데 왜냐하면 러시앤캐시에서는 500에 대해서는 제 통장에 들어와 있던 거 하나도 안 쓰고 제가 지금 오늘 바로 입금을 한 거잖아요.
네. 상한 처리를 하신 거잖아요.
바로 하신 거.
네네네.
그렇지만 고객님이 상한 처리 바로 받았다가 다시 상한 처리하려고 취소권으로 들어간다 하더라도 거래 해지 비용 전환 관리 꼽으면 월 이자 비용이란 거 아닙니다.
그 부분은 저희가 지급을 해 줬기 때문에 고객님이 정리가 되신 거잖아요.
안 그랬으면 정리가 안 돼요.
님도 대출 한두 번 하시는 것도 아니실 텐데 이런 부분 발생되는 거 알고 계시죠?
이 부분 저희가 지급을 해드렸으니까 고객님이 쭉 정리가 된 거지.
제가 믿을 수 있는 거 하나 있으면 좋을 텐데 그게 없으니까 오늘은 시간상으로 어쩔 수 없고요 고객님도 생각을 해 보세요.
간단하게 생각해 보시면 돼요.
고객님도 너무 갑자기 일곱 시부터 이런 터울 좀 있으셔서 그런 걱정이 있으셨고 부모님도 그런 사고를 좀 있으셨어요 때문에 약간 걱정이신 것 같은데 딱 단순하게 생각을 해보시면 딱 답이 나오실 거예요.
러시안 게시를 정리를 하려면 당연히 거래해지면 나머지 부분에 추가적으로 붙습니다.
그 부분에 대해서 고객님이 상한 처리를 하셨는지 아니면 우리 측에서 상한 처리를 대신 처리를 해주셔서 정리가 된 건지 어차피 고객님은 러싱 캐시 정리된 것에 대해서 다 확인하셨잖아요.
네 무슨 말인지 알겠습니다.
말씀해 주시니까요.
네 알겠습니다.
제가 내일 꼭 연락 주십시오.
네 알겠습니다.