여보세요?
예 안녕하십니까?
저 신한 은행 이 정원 대리라고 합니다.
예? 예 금일 저희 쪽으로 음성 안내 메시지 드리시고 마이너스 통장 상담 문의하시는 고객 많으십니다?
아 아니 뭐 술이 다 안 들려고 제가 눌렀었는데 은행 마이너스 통장이요?
그렇죠.
마이너스 통장은 금융권에서 그렇게 발급이 안 되시죠?
아 아니 근데 뭐 저는 조건 안 될 거예요.
어떤 것 때문에 조건이 안 되시나 말씀하시는 건가요?
아 아니 제가 어떻게 마이너스 통장도 대출이나 뭐 준비 없잖아요.
신용 대출이죠.
연체는 없는데 제가 주거래 은행이나 기업 은행인데 거기 가서 대출을 받아보려고 해놨어요.
다중채무 등급이 높아서 어렵다는 얘기를 들어서 계속 지금 되겠어요?
다른 데도?
한 가지만 여쭤볼게요.
지금 직장인이세요?
아니면 사업자분이세요?
직장인이요.
연봉은요?
8000대경.
채무는 얼마나 있으시죠?
채무 현재 있는 거는 1700인데 저축은행 아니 저 기피 탈 거 있어요.
기피탈 그거예요.
그래서 제가 어제오늘 해 가지고 다른 저축은행이나 이런 데 문의를 하고 있었던 중이었거든요.
어 그러시면 진행 가능하신데.
아니 근데 내부 등급 아까 내부 등급이 아니고 뭐라고 하시래요?
자중 지무 등급인가 그게 높아 가지고 그것 때문에 좀 불가하다 다른 건 괜찮은데 이렇게 얘기를 하더라고요.
제가 볼 때는 무난하게 심사에서는 나올 것 같으신데요 연봉 대비 뭐 채무가 20 남짓밖에 안 잡혔으면 25 20밖에 안 되시는데 근데 무조건 나오시죠?
안 된대요.
그리고 제가 이제 그 신용등급이 나이스가 5등급이고 올 크레디트가 4등급인가 나오더라고요.
제가 보니까 네.
근데 아까 뭐 자중참 등급이니까 그게 뭐 9등급이 나온다고 그것 때문에 어렵다.
이렇게 얘기를 해서 제가 다른 데만 알아보고 있는 중이거든요.
나이스 4등급이면 무조건 진행 가능하신데.
왜 그러죠?
제가 진행 한번 도와드려 볼게요.
어떤 직종에서 유 중이시죠?
직장병이요?
네네 재재가 신지 얼마 되셨습니까?
여기가 2002년 1월부터 15년가량 되셨네요.
네네 연봉은 8200이라고 하셨죠?
작년 그.
뭐죠?
연말정산?
네네네네 4대 보험당에 적용되시고요.
네 아까 채무가 있으신 게 어디 있으신 거 말씀하셨죠?
금액은 아까 1500이요?
네네 이거 외에는 다른 쪽은 없으시고?
네 신용 카드 이용하셨죠?
네 신용카드 이용하시면서 현금 서비스나 카드론 받으신 부분은 없으신가요? 어.
현금 서비스를 작년.
아니 작년인가?
작년 12월하고 올 1월인가 한 번씩 받았던 건 있었어요.
아예 그렇게 소액권 맞으시고 지금 지금 이용 중이신 건 없으세요?
네 없어요.
제가 한 가지만 좀 여쭤볼게요.
네 상탈 쪽에서 지금 자금 받으신 게 평균 몇 프로 나오셨나요?
금리는 17.9요 17.
굉장히 높아요?
네 굉장히 높아요.
카드론 이용하시니까 카드론 이용하시기 좀 더 낫지 않으시겠어요?
카드론요?
예예 카드론 어쨌든 똑같은 거 아닌가요?
금리 부분은 아무래도 제가 볼 때 카드를 많이 사용하시고 지금 나이스 등급 4등급 정도 나오신다고 말씀하시니까 캡탈 진행하시는 것보다는 카드론이 금리도 좀 저렴하게 잘 나오실 것 같아서 제가 조금씩 여쭤봐도 돼요.
나이스는 5등급이고요.
올레스에 대신 4등급 나오더라고요.
네. 그래도 크게 별 차이는 없으실 것 같으신데 어차피 카드 사에서는 고객님은 신용등급도 보지만 기존에 사용하시는 사용량의 보험으로서 재금 환동가 발생되고 하는 거거든요.
서울 때는 카드론 측에서 원하시더라도 굳이 나쁜 결과는 안 나오실 것 같으신데 일단 지금 자금 계획 있으신 게 어떠한 용도로 사용하시라고 희망하시는 건가요?
지금 그거 이자가 높아서 그거 먼저 대환하는 건데 다 지난달에 했었어요.
지난달에 했는데 그거 다 대환하고 뭐 어떤 대환을 일부 생활 자금으로 쓰려고 했던 거죠?
자금은 대환 말고 신규 자금은 500가량 정도만 더 있으시면 되는 거고요.
저희가 조회를 해 보고 결과 안내를 해 드려볼 거고요.
마지막으로 본인 하기 위해서 고객님 성함이랑 생년월일만 6자리 확인 한번 부탁드리겠습니다.
저희가 조회를 해 보고 결과 나온 대로 연락을 드릴 텐데 아무래도 가 조회 때 소요되는 시간은 1시간에서 2시간 정도 소요가 되십니다.
점심 식사 맛있게 하시고 제가 1시 이후로 연락하면 다시 한번 가세요.
알겠습니다.
감사합니다.
이름이랑 연락처도 문자로 발송을 하겠습니다.
문의 사항이나 궁금하신 사항이 있으시면 언제나 연락 주세요.
알겠습니다.
감사합니다.