조사 하는 모든 통합량을 녹취를 하게 됩니다.
증거 자료를 채택해서 피해자 입증에 유리한 작용될 수 있습니다.
그럼 우선  녹음 전에 몇 가지 주의 사항 먼저 말씀드리겠습니다.
녹음 중에는 XX 목소리 왜 자범이나 제3자의 목소리가 개입되면 안 되고요.
본 사건이 종료되기 전까지 제3자에게 사건 내용 발사를 하시면 안 됩니다.
아 네.
알고 계신 사실에 대해서 은닉 또는 호위 진술을 해서도 안 되고요.
지금 각자에 있는 거예요.
본인이 이 사건에 대해 전혀 관여된 바 갖고 피해자이시라면 있는 그대로 거짓 없이 사실 그대로만 진술하시면 됩니다.
네. 네 그래서 일단 본인이 사용하고 있는 계좌와 X이 본인이 모르는 계좌가 추가로 발견된다는지 지금 조회를 할 건데요.
네. 네 조회하기 전에 X이 사용하시는 계좌에 대해서는 우선적으로 도행되지 않도록 안전하게 자산 보호 설정 추후에 조회를 하게 됩니다.
네. 자산 보호 설정이라는 것은 이 시간 이후로 본인도 모르게 X이 금융 자산에 피해를 입게 될 경우 정부에서 그 피해를 보존해 주거나 또는 본인의 명이 도행돼서 타인에게 피해를 입힌 부분에 대해서는 X 본인이 해당 사항이 없음을 인정해 주는 절차로 말합니다.
이해되십니까?
그리고 X께서 잘 모르시고 확인되지 않는 계좌들에 대해서는 동결 처리시킬 겁니다.
동의하십니까?
말씀 드린 대로 공범 중 2명이 아직 근거되지 않은 상태에서 추가로 XXX 맹리를 도행해서 번제를 저지할 수 있기 때문에 또 다른 2차 3차 피해를 방지하고자 하는 조치입니다.
이해되십니까?
그럼 자산 보호 설정을 위해서 XXX께서 사용하시는 금융권에 대한 상호 진술을 먼저 받겠습니다.
주식거래 하고 있는 은행에 대해서 빠짐없이 지수를 해 주시기 바랍니다.
계좌 번호나 비밀번호를 이야기할 필요 없습니다.
카드.
카드가 몇 개십니까?
카드는 아마 한 개로 제가 신고 싶습니다.
체크카드입니까?
네 체크카드요.
제가 지금 현재 이렇게 약간 사용하고 있는 건 그거 하나밖에 없어요.
아 이 하나씩은 XXX 같은 거는 안 쓰십니까?
아 XXX로 쓰긴 써요.
주식거래 통장은 없습니까?
그 주식 거래는 옛날에는 그만뒀고요.
그리고 주택청약이 아마 하나 들어가고 있던 거로 제가 하고 있는데 100 정도 있습니다.
그럼 이외에도 발견된다 계좌들은 다 동결 처리시킬 겁니다.
동의하십니까?
그럼 한번 체크 부탁드립니다.
체크카드에 3만 원 있고 청약에 700만 있고 은행에 100만 있습니다.
네. 일단 보도 신청에 관한 진심을 받았고요.
네. 자산 보호 설정은 담당 검사님께서 지금 전화 드릴 겁니다.
음..
예 예 알겠습니다.
저 잠시만요 전화 거신 분이 누구라 했죠?
서울중앙지검 네 신혼 범죄 수사팀 김민석 검사입니다.
알겠습니다.
감사합니다.
예 수고하세요.