수고하십니다.
서울 중앙 지원 김현성 수사관이라고 합니다.
다름이 아니라 본인하고 연관된 명의 도용 사건이 있어서 제가 확인 차 연락을 좀 드렸거든요.
지금 통화 좀 가능하신가요?
그럼 저희가 몇 가지 질문 드리고 사건 벌로 말씀드릴게요.
본인 혹시 수원시 8달 9에 살고 있던 40세 남성이고요.
김태환이라고 아시는 분이세요?
아니요.
전혀 모르는 사람이에요?
그럼 최근 2ᆞ3년 사이에 뭐 지갑이나 신분증 개인 정보가 유출된 만한 물건들을 분실도는 더 안 낳으신 적 있습니까?
아니요.
네네.
어쨌든 가족들도 제가 삼자시잖아요.
여기 사건에 뭐 연루된 게 아니잖아요.
그러면 나한테 연락이 왔다.
이런 것도 말해서는 안 되나요?
네네.
사건이 이제 종결됐을 때 그때는 이제 말씀드려도 상관이 없지만 지금 사건이 종결된 사건이 아니니까 모두 사건이 종료되기 전에 누구한테 발사라면 안 되는 거 아시죠?
지금 현재 본인 앞으로 구속 오갈 거니 26건이 가능하시는 겁니다.
네. 여기까지 이해하셨어요.
네. 그렇기 때문에 본인이 이 부분에 대해서 공지하지 않았다는 피해자 입증을 해 주셔야 되는 부분이고요.
지금부터 간단한 1차 조사할 건데 1차 조사는 간단한  녹음로 조사되는 부분입니다.
이 녹취자료는 본인 대신 1차 공판의 증거 자료로 쓰게 되면 주변에 소음이 들거나 제3자의 목소리가 들리게 되면 제 녹음 조사를 해야 되니까 이 점 뒤에서 진술하시면 됩니다.
혹시 실례지만 지금 위치가 어떻게 되신 거예요?
자택이신 거예요?
직장이신 거예요?