네 여보세요? 네.
KB국민은행 김진아 대리입니다.
네. 네.
네. 잠시 통화 괜찮으시면 제가 결과 안내 도와드리도록 하겠습니다.
네 말씀해주세요.
그때 그렇게 까다롭지 않은 대신에 저희 쪽에서 고객님들께서 신용 대출 거래 이력을 바탕으로 발급을 내주드리고 있는 상황인데 고객님께서 현재 신용 대출 거래 내역이 전혀 없으셨다고 이렇게 결과가 나오셨어요.
지금 현재 이용 중이신 게 대출 자금만 이용 중이신데 이 부분은 당연히 금융권에서 저금리로 받으셨어요 때문에 연체를 안 하시게 되시는데 신용 대출 거래 이력을 바탕으로 발급을 내 놓는다는 게 어떤 거냐면 신용 대출을 이용하시게 되시면 고객님께서 원금이랑 이자 같은 부분을 갚을 하시잖아요.
그 내용을 보고 고객님께서는 저희 쪽 마이너스 오면 발급을 내디려도 문제없이 사용이 가능하시겠구나.
안 하시겠구나.
이렇게 판단을 해야 되는데 고객님께서는 판단할 수 있는 자료가 없다고 말씀을 해주시더라고요.
그래서 저희 쪽 마이너스 통장 발급 시에 원금과 이자 되는 부분을 원활히 갚을 수 있는지 상환 능력 평가 미달로 현재 부결 처리가 나오셨거든요.
그럼 이게 대출이 있어야 되는 그런 상황인가요?
결과가 나오신 게 이렇게 결과가 나오셨는데 솔직히 말씀드려서 제가 심사과에서 어떤 기준으로 심사를 판단을 하는지 정확하게 말씀을 드릴 수가 없어요.
심사과에서 내리는 부분이기 때문에 결론은 제가 이 대출이 서비하게 해 가지고 기존에 신용 대출이나 이런 거를 받은 사람 해 가지고 신용 대출을 갚는 거 이런 거 해 가지고 그걸로 바탕으로 해서 나온다는 건가요?
네 일단 결과는 그렇게 나오셨거든요.
이해가 안 가네요.
그 이제 말씀드리자면 신용 대출 거래 내역 바탕으로 고객님께서 저희 쪽 마이너스 통장 발급 같은 때에 내 놓았을 때 원금과 이자 되는 부분을 원활히 잘 갚을 수 있는지 이런 부분으로 결과가 나오셨는데 제가 봤을 때 고객님은 충분히 가능하실 것 같아서 발급이 그런 부분이 있을 것 같아서 제가 접수를 도와드렸던 부분인데 은행에서는 지금 그런 건가요?
신사과에서는 그런 건가요?
제가 마이너스 대출을 받으면 갚을 수 있는 능력이 없다고 안 된다고 판단을 한 건가요?
약간 판단을 할 수 있는 게 판단을 할 수 있는 판단 여부 자료가 부족하다는 식으로 결과가 나오셨어요.
저희 쪽에서도 충분히 사용 가능하실 것 같아서 접수도 도와드렸던 부분이시고 제가 봤을 때는 불결처를 낳은 게 아쉬운 부분이 굉장히 많으세요.
4대 보험 가입되어 있으시고 4대 보험도 있으신 직장도 재직 중이신 데다가 재직 기간도 오래되셨고 소득이 같은 부분도 그렇게 적으신 편이 아니신데 아쉬운 부분이 좀 많으신데 이게 아예 안 된다고 나온 건가요?
금액이 줄어들고 이런 게 아니라 아예 마이너스 통해 발급이 안 된다고 나온 건가요?
네 그 주별 처리가 나오셨어요.
예 방금 제가 핸드폰 요금이나 다른 카드 요금이나 이런 걸 아무도 믿는 적이 없는데 제가 지금 신용 대출을 받아도 제가 3천만 원은 나오는 거로 알고 있는데 제가 봤을 때도 조금 그런 부분이 아쉬운 부분이 좀 많으신데 아무래도 제가 생각하기에는 서민 구제 명목으로만 나온 거기 때문에 고객께서 그쪽 대상으로 선정이 안 되셨나.
그 부분에 대해서 조금 뭐라 말씀드려야 되지?
조건이 너무 좋으셔서 서민 구제 명목이 아닌 다른 쪽으로 이렇게 하셔서 이렇게 나오신 게 아니신가 생각이 들기에는 조금 해요.
마이너스 통장이라는 게 그런 쪽으로 발급이 안 되는 거예요?
다른 쪽으로는 발급이 안 되는 건가요?
저희 상품은 이 상품만 이 상품이 서민 구제 명목으로 나오신 상품이시고요.
다른 마이너스 통장 상품도 있으세요.
본래 기본적인 마이너스 통장 상품도 있으신데 저희 쪽 마이너스 통장 발급 받으신 분 사용 용도가 어떻게 되셨던 거예요?
저는 분양 받고 투자하는 데가 있어서 약간 여기서 그렇게 될지 안될지 모르는데 제가 어디서 돈을 뭐라고 해야 되지? 그냥 받는데 주택 조합이라 중간에 돈을 넣어야 되는 상황이 생길 수도 있거든요.
그래서 미리 신호등식을 받으면 거기서 알아봐 주는 신호등식을 받으면 된다고 하는데 된다고 하는데 미리 금리가 좀 낮은 것 같아서 언제든 사용해도 상관없다고 하니까 미리 한번 받아보려고 그때 받으려면 복잡하고 이래서 미리 해 보려고 했던 거거든요.
아니신데요.
네 알겠습니다.
감사합니다.
네 감사합니다.