6시 돼서 전화드려봤습니다.
아 그러시면 제가 그렇게 해도 괜찮으시겠습니까?
네 제가 문자로 받아야 될까요?
예 예 그럼 예예 그러니깐은.
제가 일단 영수증 확인 되고 결제 부서에 올려 드리고 고객님 자금 받아 가면은 제가 고객님께 문자 메시지에서 남겨 드리겠습니다.
네 그리고 저희 전자 서명도 같이 해야 된다 전자 서명하셔도 되시고 아니면은 저희 쪽에 와서 네 어떤 거요?
서명하는 거 있잖아요.
전자 서명이 어려우시면 분기로 이메일로 받으실 때 저희 쪽 이제 받지 않습니까?
저희 쪽 이제 자금서령 받을 때 전자 서명해야 된다고 하는데 핸드폰이 좀 안 되더라고요.
그래 갖고 대리님한테 여쭤보라고 그러더라고요.
아 전자 서명란에 안 보이세요?
네 그게 어플을 받았는데 안 넘어가요.
네 거기 쪽도 등록해 주시면 전자 서명 거기에 대출 뭐 입력하고 이런 게 나오던데요.
하니까는 잠시만요.
그런 날은 안 보이는데 그게 그게 보이셔야 되는데 그러시면 전자 서명이 안 되시면 저희 쪽에서 저희 쪽으로 서류를 두 번 보내주셔야 되거든요.
직접 수기로만 해도 된다고 하던데 말로 하는 거잖아요.
그거는 근데  녹음 전화가 또 들어가셔야 돼가지고 네 그  녹음 전화 그거 해야 돼.
그게 안 돼요.
그러시면 제가 이거 자금 받으시면 녹취 전화로 제가 다시 한번 전화 드릴게요.
자금 받아서 제가 하는 거예요.
먼저? 예 그렇죠.
고객님 고객님 자금 받기 전까지 금 일 퇴근 못 하지 않습니까?
아 예 알겠습니다.
그러면 예!
자 기다릴게요.
네 제가 영수증 확인되는 대로 바로 받은 드리고 제가 최대한 빠르게 결제 요소에 올라가서요.
8시 30분 이전에는 제가 빠르게 최대한 좀 도움 드릴 수 있도록 제가 하겠습니다.
네 알겠습니다.
예 알겠습니다.