네 여보세요? 네 여보세요 네 고객님 맞으시죠?
네 맞아요.
네 고객님 안녕하세요?
현대캐피탈 결제 고사의 김고은 과정입니다.
네 안녕하세요?
잠시 송금금 때문에 늦은 시간에 연락을 조금 드렸는데요.
지금 현재 통화 불편하신 건 없으시죠?
아 기다리셨습니다.
네요.
간단한 개인 신상 확인 차 생년월일 앞자리까지만 빠르게 확인 한번 해 볼게요.
네 이용하신 핸드폰은 고객님 본인 명의로 이용하시고요.
네 지금 이용하신 핸드폰은 LG유플러스로 확인 되시는데 맞으시죠?
네 맞아요.
네 저희 쪽 자금 수령하실 계좌 번호만 고객님께서 확인 한번 부탁드리겠습니다.
네 국민은행.
네 국민은행 동일 계좌로 자동 이체 설정해 주시고요.
네 맞아요.
일단 저희 쪽 승인 자금 자체는 2300만 원이시고요.
금리 8.8 적용되셔서 5년 상환 동안 납부하실 때 원금이자 포함하신 금액은요?
47만 5213원이셨는데요.
지금 이거 증액되신 게 조금 있으셔서요.
700만 원으로 수령하시는 계세요?
금리 연 8.8는 동일하시고요.
납부하시는 금액은 원금이자 포함하셔서 55만 78 58원이세요.
안내 받으신 거랑 네.
일단 개인 정보 확인 다 감사드리고요.
현재 지금 송금 시간이 조금 늦어지다 보니까 제가 예약 송금 건으로 좀 잡아 드릴 거예요.
예약 송금까지 받아보실 수 있는 시간은 19시부터 20시까지이신데요.
고객님 순번은 지금 다섯 번째에서 여섯 번째이신데.
혹시나 만약에 오늘 중으로 송금을 못 받아보실 경우에는 내일 오전 9시에서 10시 반 사이로 송금되실 거예요.
만약에 혹시나 오늘 진행이 불가능하시다고 하셔도 이 부분은 양해를 좀 부탁드리고 내일 오전에 바로 자금 수령하시면 되시는 부분이시거든요.
내일 오전 중에서는 담당자랑 통화 한 번 더 하시고요.
그 다음 자금 수령 바로 하시면 되시고요.
그렇죠.
혹시나 하는 상황에 대비를 해서 말씀을 드리는 거고 직원이 남아 있어도 전산 상이 닫혀 버리면 저희도 손 쓸 수 있는 방법이 없다 보니까 그 부분만 양해를 좀 해 주시면 되시고요.
지금 전자 설명이 안 되신다고 담당 통해서 전달을 조금 해주셨는데요.
전자 설명 같은 경우에는 담당자 통하셔서 자금 받으면서 녹취 전화로 진행 도움을 드릴 거니까 그 부분은 내일 오전에 담당자랑  녹음 전화 하시면서 하시면 되세요.
혹시 더 궁금하신 사항 있으신가요?
없어요.
괜찮으세요?
예약 섬금을 해 놓은 상태예요.
그렇죠.
지금부터 예약 섬금을 걸어드린 거고요.
예약 송금 대신에 시간은 19시부터 20시까지세요.
네 알겠습니다.
네 고객님 고생 많으셨고요.
담당자도 진짜 많이 왔다 갔다 했으니까 고객님께서 위로하니 위로 좀 부탁드릴게요.
잘 안내받으셨다고 아 그러세요?
진행금 종료되시면 밥 한 끼 하셔서 인연도 만들어 가시는 게 좋을 것 같아요.
정말 좋은 생각입니다.
네 그러시니까요.
담당자 연락 드리라고 할 테니까요.
고객님께서 안내 받으셨다고 말씀 좀 해주세요.
지금 담당자도 퇴근도 안 하고 계속 기다리고 있거든요.
네 알겠습니다.
네 미니 고생 많으셨습니다.
네 감사합니다.
김고은이었습니다.