네 여보세요?
네 검사 과장 박천  과장입니다.
아 고객님 맞으시죠?
김상도 대리 좀 찾아 주셨다고요.
제가 와 가지고.
경기사 아까 쓰고 있어 가지고요.
예예.
전화 주신 거 어떤 거 때문에 연락 주신 거죠?
고객님?
아 네 선생님.
어떤 걸 어떻게 하신다는 거죠?
고객님?
처리를 먼저 해야 되죠.
서류 부분이요?
처리요.
처리 부분이요?
고객님 일단은요.
저도 아까 언성 높여드린 거에 있어서 일단은 좀 사과 좀 드리는데.
고객님 이거는요.
제가 말씀드리는 건 솔직히 말씀드리면 김상도 대리도 저희 쪽 지점 직원이잖아요.
지점 직원인데 고객님이랑 부정거래가 있으셔서 저도 담당자한테도 화가 나고 고객님께 안내를 해 드리려고 말씀을 드린 건데 고객님께서는 이 부분에 대해서 솔직히 말씀드리면 저는 담당자도 걱정은 되잖아요.
저희 쪽 지점에서 근무하고 있는 직원인데 퇴사까지 당할 위기에 처했었는데 고객님께서는 대출 자금 쪽에 있어서 고객님께서는 물론 대출 자금이 중요하신 건 맞으신데 이 부분에서 일단은 본 사건으로 올라가게 되면 저희 쪽 지점 이미지도 나빠지잖아요.
그렇기 때문에 저는 고객님 최대한 도움 드리는 방면으로 어떻게 해드리려고 연락을 드렸던 건데 고객님께서는 자금적으로 얘기만 해주시니까 이걸 어떻게든 해결이 해야 되는데 이걸 어떻게든 해결이 해야 고객님도 자금을 정확하게 받아가시고 어차피 담당자는 일단은 금융사 직원이라는 게 그런 부분에서 다 알고 있으면서도 했기 때문에 저희 쪽 지점 내에서는 본사 건으로 안 올라가게 되더라도 지점 내에서는 간봉 정도는 다 할 거예요.
그 부분에서 고객님 이거는 제가 안내를 해 드리면 이거는 고객님께서 부정 납부권으로 본사권으로 안 올라가시려면 이거는 서류는 아직 본사로 안 넘긴 상태예요.
이 부분에서 이거는 고객님께서 지금 이 책 카드 증액되신 부분을 고객님이 납부해 주신 거잖아요.
이 책 카드 증액되신 부분을 지금 해당 법무사님 쪽에서는 이미 납부권 두 건으로 다 알고 계시잖아요.
근데 일단 제가 이거 확인 중에 있다고 딜레일로 시켜 놓은 건데 이 이 책 카드 증인 부분은 이 책 카드를 새로 발행을 받으셔가지고요.
고객님 지금 부정 납부권으로 올라가셔서 이거는 제가 어떻게 말을 해도 제가 덮어드릴 수 있는 부분이 아니시잖아요.
그렇기 때문에 이거는 이 책 카드 재발행을 받으셔가지고 고객님께서 부정거래 없으셨던 거로 만드신 다음에 이거 지금 담당자랑 고객님이랑 이 책 카드 발행하셨던 400만 원 건 있으시죠?
이거는 저희 쪽 자금 수령하실 때 같이 환급으로 포함시켜 가지고 지금 원래 저희 쪽 자금 나가셔야 될 금액이 2700만 원 있잖아요.
2700만 원 나가셔야 되는데 이거 지금 고객님께서 처리해 주셨던 400만 원 건까지 하셔서 3100만 원 건으로 다 송금 받으시면 되시는 거예요.
어떤 거요?
2700만 원 대출 자금이신데 이거 지금 담당자랑 고객님이랑 이 책 카드 증액되신 부분 부정 납부하신 거 있으시죠?
이거까지 환급을 받으셔야 될 거 아니에요?
대출 자금은 실행 돈은 2700만 원인데 지금 고객님한테 총 납부해 주신 이 책 카드 증액되신 부분까지 부정 납부하신 거 환급 받으시는 거까지 3100만 원 나가신다고요.
800만 원 정도 해야 돼요.
어떤 거요?
800만 원 정도 해야 돼요.
고객님 이거는 깔끔하게 처리를 해주시려면 이 책 카드 증액되신 부분 400만 원짜리을 재발행 처리해 주시는 게 맞으신데요.
이 부분은 고객님께서 고객님도 아시겠지만 저도 확인했지만 이거 대출 진행하시면 좀 힘드셨잖아요.
그러니까 이거 고객님 담당자가 대납해 주신 건 있으시죠?
요건만 처리를 해 주세요.
그러시면 요거는 고객님 재발행 처리 결제 부서에 제가 내려가서 결제 부서에 재발행 이체 카드를 다시 재발행을 처리한 다음에 고객님이 전에 처리한 거로 재발행 처리를 할 테니까 그러시면 어차피 요거 고객님 고객님 거주 지역이나 요런 거 좀 문제될 게 없잖아요.
처리를 고객님께 다시 하시면.
담당자가 대납해 준 것만 처리해 주시고 부정납부권 없던 거로 해당 법무사님한테 보고를 드린 다음에 이 책 카드 재발행한 거로 제가 보고를 드릴게요.
대고신만 원을 다 돈을 낸 말이에요?
그렇죠.
담당자가 대납해 준 것만 재발행 처리하시고 담당자 거 부정 납부권 잡혀 계신 거잖아요.
이 부분은 황금은 고객님한테 되실 거예요.
그런데 제가 최선을 덮어드릴 수 있는 부분은 지금 담당 거 고객님 이거 부정거래 있으신 건 고객님께 처리해주셔야지만 이거 덮어드릴 수가 있는 거고 그렇게 안 되실 경우에는 저희 쪽에서 어떻게 해결해 드릴 수가 없어요.
이거 언제까지 가능하신데요?
이거는 서류 자체를 재작성을 해야지만 처방 안 되시는 거고 담당자는 어차피 지점 내에서 간본권이든 진급 누락이든은 처해질 거예요.
그런데 일단은 우선적으로는 저희 고객님이신 고객님 대출 자금이 더 중요한 거니까 이거는 고객님께서 확실히 제가 언제까지 보류를 시켜 드려야 되는지 해당 법무팀한테 저도 말을 해야 될 거 아니에요.
확인 중에 있다 아니면 어떻게 될 거다 이렇게 말씀을 드려야 되기 때문에 해당 법무사님이 본 사건으로 바로 요청해 버리면 이거는 어쩔 수 없이 제가 덮어드릴 수가 없어요.
그러면 점심까지 제가 일단 12시까지만 어떻게든 딜레이 시켜 놓을게 테니까 이거 담당 통해서 통화하신 다음에 저한테 바로 연락 좀 주세요.
점심시간 1시 반까지.