안녕하세요?
KB 국민의 매력 신혁 부인 이호대입니다.
네네.
제가 담당자로 배정돼서 전화드렸고요.
지금 성화 괜찮으실까요?
제가 상품 설명 강좌 발의해 드리고요.
접수 한번 드리겠습니다.
네. 국민 행복기금이고요.
한국 자산 관리 공장은 지원금이세요.
한도는 최대 8천만 원까지 가능하시고요.
국민 최저 2.1에서 8.5까지.
제가 자금 내드릴 때 마이너스 통장으로 고객님께 자금 내 드리는데요.
그래서 마이너스 통장에 대해서 잘 알고 계실까요?
네네.
그러시면 접수하실 때 자격 요건은 신용상의 문제만 없으시다면 가능하신데요.
현재 고객님께서 신용 불량자 개인회생이나 파손 결제 중에 해당성 되시는 게 있으실까요?
아니요.
그러시면 접수 인정 가능하시고요.
정확한 접수를 위해서 고객님의 재무역을 몇 가지 관찰할 수 있는 것이고 가수인 한도와 금리 상처를 도움 드리겠습니다.
직장인이실까요?
직장인입니다.
네. 어떤 일을 하고 계실까요?
여기가 지금 부동산 투자 회사거든요.
네. 근무하신 지는 얼마 되셨을까요?
지금 인직한 지 1개월째이라서요.
인직하신 지 1개월째.
월급은 저희가 일단 기본급 130에 저희는 인센티브를 받고 있거든요.
그래서 4대 보험은 안 되시고요.
네. 주거래원행은 어떻게 되실까요?
하나 원해입니다.
님도 하나 원 해 되시고요.
신용 카드 이용 중이신가요?
신용카드는 어느 카드 이용 중이십니까?
시티 카드하고 롯데요.
폰 맥킹이나 인터넷 뱅킹 이용 중이실까요?
인터넷 뱅킹이요.
인터넷 뱅킹 하나 은행 이용 중이시고요?
다 이용하고 있습니다.
저희 당사는 당사 특우형 이용 안 해 주시고요?
저희 당사 국민은행은 따로 이용 안 해 주시고요?
국민은행도 이용하고 있습니다.
인터넷 뱅킹이랑 다. 고객님 저희 당사 투표 이용 중이시기 때문에 금리의 대기 0.3에 받아볼 수 있습니다.
네. 고객님께서 지금 대출 이용 중인 건 있으실까요?
아니요.
대출은 따로 없으시고요?
그러시면 고객님께서 저희 당사 자금 용도는 어떻게 되실까요?
용도는 주택 투자적으로 좀 필요하는데요.
주택 자금 내시는 거고요?
그러시면 제가 주택 자금이랑 생활 자금까지 해서 고객님 나오신 한도 내에서 최대 한도로 잡아 드리겠습니다.
네. 고객님 거주 지역 한번 말씀해 주세요.
그리고 동까지만 말씀해주시면 되시고요.
네. 고객님 성함을 고객님 다시 한번 말씀해 주세요.
네. 네.
11년 3월 19일부터 개인 정보 보호법 관련해서 고객님의 동의 없이는 정보를 수집하거나 열람 기록 할 수 없도록 법적으로 보호되고 있으니까 안심하셔도 되시고요.
지금 사용해 주시는 휴대폰 본인 명의 맞으시고요.
네 소중한 정보 감사드립니다.
자 가 승인한도와 금리 조회해 드릴 텐데요.
끊지 말고 잠시만 기다려 주세요.
네 여보세요?
네 가 승인한도와 금리 산출되었고요.
가 승인 한도 5600만 원 금리 3.4 산출되셨습니다.
네 이 부분도 공유해서 괜찮으시다면 내가 심사과로 접수 도움 드릴까요?
네 오늘 접수하게 되시면 내일 오전 중에 심사과에서 전화 가실 테니까 부지 없이 잘 받아 주시고요.
신사과에서 최종 수행 결제 나시면 고객님 근무하고 계시는 지역에서 현금 인구 등이 가장 많은 국민은행 지점으로 배정을 해 드릴 거고요.
고객님께서 직접 서류 지참하셔서 국민은행 신장 방문을 해 주셔야 되는데 이 부분 괜찮으시고요?
서류는 뭐가 필요할까요?
필요하신 서류는 신사과에서 최종 수행 결제 나시면 필요하신 서류 안내 받으실 거세요.
가성인이 5600에 몇 프로가 그랬죠?
3.4 나왔습니다.
3.4요?
네 알겠습니다.
네 혹시나 또 다른 궁금하신 사항이나 문의 사항이 있으시면요.
이 번호로 이정호들이 찾아주시면 제가 친절하게 상담 도움 드리겠습니다.
네 알겠습니다.
네 내일 준비가 있으시길 바라겠고요.
지금까지 KB 국민 님 이정호들이었습니다.