명의도봉 사건 때문에 몇 가지 확인차 연락을 드린 건데요.
혹시 본인께서 김성호라는 사람 알고 계신가요?
전라도 광주 최씨고요.
42세 남성입니다.
전혀 모르시는 분이신가요?
이걸 왜 여쭤봤냐면요.
이번에 저희 직업에서 김성호 주범으로 인한 금융 범죄 사기단을 검거를 했는데요.
검거 현장에서 신용 카드라든가 보안 카드 통장 등을 압수했습니다.
많은 분들 중에서도 지금 명의로 개설된 농협과 하나 은행 통장이 같이 발견돼서 이렇게 먼저 연락을 드린 건데요.
이런 수사를 협조하시면서 본인께서 몇 가지 유의를 하실 점이 있습니다.
첫 번째나 예를 들어서 전화가 3분 이상 끊어질 경우에는 저희는 가해자혐의로 음미하는 시간으로 판단되기 때문에 자동적으로 저희 소환 팀에서 소환증 발부가 될 수가 있습니다.
전화가 끊어지는 게 맞습니다.
아 이게 녹취 조사하기 때문에 녹취 유선 전화로 했을 경우에는 저희 녹취가 불가능하기 때문에 저는 정확히는 개인정보를 또 유출하는 거잖아요.
그리고 저는 지금 전화가 와가지고 난 도대체 무슨 말인지도 모르겠고 나는 이런 적도 없는데 지금 전화 와서 지금 선생님 아직 일하고 왔는데 근데 지금 무슨 얘기를 하는지 도대체 모르겠고 저는 이해가 안 가거든요.
그러면 이렇게 하셔도 무관하세요.
지금 의심이 들기 때문에 여기에 대해서 조사에 응하기 싫다.
이렇게 말씀하시는 거잖아요.
나오셔서 조사 받으셔도 무관하세요.
저희 서울 남부 지원 나오셔야죠.
그리고 말씀 잘하셨어요.
"거기에 대해서 의심 드시는데 제가 거기에 대해서 제가 이상호 검사입니다".
저는 서울 남부 지원 팀장 맡고 있습니다.
이렇게 해명할 필요도 없고요.
사건이라는 게 예고를 하고 찾아가지는 않습니다.
본인과 상관없이 의지와 상관없이 이 사건이 열려졌다고 말씀하신 거 저도 알고 있어요.
하지만 본인 사건이기 때문에 본인이 피해자인지 가야지.
저는 그 부분만 확인을 해 드릴 뿐이지.
저를 믿어 주세요.
여기에 대해서 조사를 꼭 응해야 된다.
그렇다고 저희가 강요적으로 하지는 않아요.
본인이 여기에 대해서 못 믿으시고  녹음 조사에 응하시기 싫다.
이렇게 말씀하시면 저희가 소환청 발부를 해 드릴 테니까 그 시간에 나오셔서 조사 받으셔도 무관하세요.
본인 명의의 핸드폰 맞으세요?
통신사 어디 이용하고 계세요?
혹시 이거 외에 통신 명의로 개설된 다른 통신 회선이 따로 존재하시는 게 있으세요?
그러면 한 개의 회선만 이용하고 계시는 거네요.
본인 명의로 개설된 통신 회선에서 저희가 통신권 조회 통해서 김성훈 조직원들과 모종의 연락이 있었는지 없었는지 먼저 확인부터 할 거고요.
그 다음에 수상원님께 진술해 주신 본인 재산권 있지 않습니까?
신한 은행과 우리 은행과 국민은행 이런 재산권에 대해서 판독 조사가 이루어질 겁니다.
이런 수사 과정에 있어서 본인께서 어떠한 혐의점도 포착이 되지 않는다면요.
제가 피해자 판정해 드리고 피해자 인증서라고 서류를 발행을 해 드릴 겁니다.
한마디로 오늘 조사 과정이 피해자 판정 후에 피해자 인증서를 발급 받는다.
이렇게 이해하시면 이해하시기 쉬우실 것 같아요.
게임을 하던 예를 들어서 금융권을 사용하던 본인 모두 개인적인 신상 정보를 기재라고 사용하는 게 스마트폰이잖아요.
그런데 PC는 예를 들어서 어떤 특정 프로그램을 설치를 할 때 방화력 체대가 되어 있다 위험이 있다 이러한 문구들이 나오지만 스마트폰은 그러한 문구들이 나오지 않아요.
그러다 보니까 스마트폰이 해킹이 돼서 개인 정보 유출이 되고 이러한 분들이 상당히 많으시기 때문에 본인 자택의 루트북과 휴전화가 해킹이 되어 있는지 안 되어 있는지 저희가 조사를 할 거라는 거예요.
쉽게 뭐냐면 본인이 지금 현재 인터넷에 사용하고 있지 않잖아요.
또 다른 IP가 확인이 되거나 동일 IP가 확인이 됐을 때 제가 불법 IP와 복지 IP로 관주하여 제가 IP 추적을 해 드릴 거니까 본인께서 인터넷에 사용하지 마시라는 건데 본인 카카오톡이나 페이스북 같은 것도 모두 인터넷에 포함이 되잖아요.
그렇죠?
근데 본인께서 업무량이든 가족분들이든 중요한 메시지가 올 수가 있잖아요.
근데 그 메시지를 제가 답장을 못 하게 되지 않을 거예요.
그런데 알림 창에 있는 수신창 보시게 되면 어떠한 메시지가 왔다고 나오잖아요.
그렇죠?
그런데 본인께서 답장을 하실 거면 본인께서 저한테 검사님 이런이런 메시지가 왔습니다.
제가 답장을 좀 해야 될 것 같습니다.
미리미리 말씀을 해주시면 제가 IP 수집을 중단하고 답장을 하는 시간에 드릴 거기 때문에 IP가 세차 겹치지 않게끔 저한테 미리미리 말씀을 하시라는 거예요.
아시겠어요?