현재 본 사건은 본인뿐만 아니라 전국에 걸쳐 180명도 연루가 된 광범위한 금융제 사건이고요.
저희가 원래 소환 조사가 원칙이지만 180명도 연루가 돼 있다 보니 저희가 다 일리 소환 조사일 수 있는 상태가 아닙니다.
왜냐? 1차 피해 혐의 없으시다.
그렇기 때문에 저희가 전반적인 조사 과정을 이제부터 녹취 상처로 진행이 될 건데요.
몇 가지 주의 사항 좀 말씀드리겠습니다.
제3자의 육성 또는 기타 소음이 들린  녹음 파일 수 김조원 말씀 드리고요.
또한 본인이 진수하신 과정에서 혹여 위증 또는 은행 하실 경우에는 공무 집행 방지자가 성립이 되니 이 점 유의해 주시기 바랍니다.
실례지만 본인 위치하신 곳이 직장이신 거예요?
직장이요.
직장이시면 혹시 메모지랑 펄 챙기시고 녹취 생표 앞서 진행될 거거든요.
녹취에 왜 지금 적으라고요?
아니요 녹취 진행을 할 거예요.
본인 육성만 들려야 하는데요.
제3자의 육성이나 기타소는 좀 들르면 안 돼요.
조용한 곳으로 가신 다음에 말씀해 주시겠어요?
네? 아니요.
좀 당황스럽다고 해야 되나?
저희 쪽에서는 사건이 접수가 됐고 본인의 대포 통제가 발견됐었기 때문에 연락을 드린 거거든요.
알겠습니다.
우리 은행에는 입출금 하나 청약 하나 따로 마이너스 통장 정기 예금과 적금 부분은 없으신 거죠?
알겠습니다.
국민은행은요?
국민은행은 입출금 한 개 있어요.
입출금 한 개.
농약 부분에도 입출금 한 개만 있으신 거고 적금이나 다른 정기 예금 부분 마이너스 통장 부분은 없으신 거죠?
없습니다.
알겠습니다.
이렇게 진술을 받았고요.
마지막 진술을 받고 담당 검사님 이관을 시켜 드릴 거예요.
본인이 불법 자금이 있는지 없는지 진영을 파악하고 뒤에 담당 검사님 이관을 시켜 드릴 건데요.
피해 금액이라는 게 아까도 말씀드렸다시피 2300만 원가량이 되세요.
본인은 의심하다고 말씀드린 거 아니지만요.
우리 은행 청약 입출금 국민은행 입출금 농협 입출금 부분이 있으시네요.
전체적으로 합산하셨을 때 피해 금액보다 본인 자산이 2300만 원가량보다 이상이실까요?
아니면 이하이실까요?