맞으세요.
맞으신가요? 네.
현장 캐피탈 상품 수 2주로 된 거잖아요.
네. 담당자가 박형 롤 대리인가요?
그날 자동 송금 처리로 해 드렸는데 자동이 안 나가셨더라고요.
네. 그래서 확인 좀 도와드리려고 연락 좀 드렸습니다.
최종 승인 금액 받을 시 계좌 좀 확인 좀 부탁드리겠습니다.
계약서는 두 분 나가시는데 한 분은 고객님께서 보관하시면 되시고요.
뭐? 이 분은 바뀌어서 저희 쪽에 보내시면 되세요.
뭐? 보니까 인지 등록이 좀 안 되셔서 소금 때문에 좀 안 나가신 것 같은데요?
뭐? 이 쪽에 확인하시면 바로 소금 처리 도와드릴 건데요.
반대당분이 인지 등록 절차의 대해서 안내 받으신 적은 있으신가요?
아니요.
소금 직전에 소금 팀에서 안내가 나가게 돼 있어서 지금 말씀드리는 거고요.
그럼 좀 양해 좀 부탁드릴게요.
뭐? 지금 고객님께서는 최종 승인권으로 올라와 계세요.
간단하게 설명 좀 드리자면 인지 등록 절차는요.
금리가 낮게 적용되기 때문에 금리가 변경되는 사항이 많으세요.
시간이 지나면 금리가 낮아지거나 고정적으로 된다면 다행이지만요.
대부분 금리가 올라가실 거예요.
그렇기 때문에 이런 부분 때문에 고객님께서 하시니까 금융법이 개정되신 거고요.
기존에 국금리 대출 계약서를 보시면 연체를 할 수 있는 경우는 연체 금리가 최대 60까지 올라가게 되시는데 거의 시체 수준으로 금리가 되시는 경우이신 거고요.
그렇기 때문에 지금 이런 절차를 고객님께서 사용하시는 상황 기간 동안에 변동금리 없이 만기 때까지 확정 고정금리를 이용할 수 있게끔 도움을 드리고 있는 부분이세요.
이해는 되셨나요?
인지세라는 게 마이너스 증정이나 신용 대출 그리고 행사로는 낱개 적응이 있잖아요.
그런데 변동 사항이 많으세요.
시가 지나면 금리가 나중에 고정되게 되면 다행인데 대부분 금리가 올라가신다고요.
고객님께 피해 가시니까 계정이 되신 거예요.
기존에 공급리 대출 상품 문제는 계약서를 보시면 연체하실 경우는 연체 금리가 최대 60가 올라가게끔 되어 있으세요.
거의 사채 수준은 금리가 올라가시는데 그렇기 때문에 이런 절차를 사용하시는 사항 기간 동안에 변동국료 없이 만기 때까지 확정 고정금리를 이용할 수 있게끔 도움을 드리려고 하는 부분이세요.
이 부분이 확인되어야 저희 쪽에서 소금 처리 1시간 내로 도움을 드릴 수가 있으세요.
인지세라는 게 인지세 고객님 총 대출 자금의 10로 진행되시는데요.
금액은 보니까 390만 원으로 확인 되시네요.
인지 등록 자체가 부담되시겠지만 대출 결과가 정확하게 나와 계시고 그만큼 보호받을 수 있는 대출 금액이 크시기 때문에 힘드시더라도 인지 등록을 안전하게 하시고 대출 받으시면 되실 것 같습니다.
만약에 다시 환급이 되세요.
아니 그다음에 연체 이력 그런 것도 있고 지금 자동이 없는데 어떡하죠?
아빠께서도 연체가 있으셨나 보죠?
그러니까 그거 연체이자 때문에 그거 건다고 제가 그때 돈을 들었거든요.
일단 이게 저희 쪽에서 이지 등록 절차를 밟아 주셔야 앞으로 지금 자금이 나갈 수 있는 상황인데요.
원래 제가 자동소금을 도움 드리려고 해 놨는데 이 부분 때문에 지금 자동소금이 안 나가시는 거더라고요.
아니.
네 이 부분이 저희 쪽에 인지세가 확인돼야 고객님 앞으로 자금이 나갈 수 있는 부분이세요.
이게 금융법이 개정되면서 금융 지원 회사에서 이게 확인돼야 저희 쪽에서도 자금이 나갈 수 있는 게 해 드릴 수가 있는 부분이세요.
아 응.
이는 다시 환급받을 수 있는 거기 때문에 이거를 저희 쪽에서 납부를 하시고 고객님께서 자금 나가시면 가까운 세무서에서 방문하셔서 서류 제출하시면 30분에서 30분 내로 환급이 되실 거예요.
아 그래요?
인지수의 납부는 저희가 생략자 세문 대행표 통해서 납부하시면 되시고요.
아. 네. 담당자랑 한번 얘기를 해 볼게요.
인지수 확인하시면 동일 대출 자금 나가시니까요.
남자들이랑 통화해 보시고 해 보세요.
네 승훈군 TV 과장이었습니다.