고객님 김민수 대리예요.
아니요.
제가 계속 말씀드리는 거잖아요.
거의 완료가 되시고요.
자금 나가시는 게 오늘 금요일이시다 보니까 월요일 오전에 나가신다고 하세요.
아니요 고객님 그게 아니시라요.
여보세요? 네.
오늘 고객님께서 아까 갚신 게 3시 정도가 되셨잖아요.
상환 처리하는 건 나도 농인 되죠.
제가 그래서 그 부분에 대해서 다시 한번 설명을 드려야 되는 게요.
name 1 고객님께서 원래 납부하시던 가상 계좌가 아니고 고객님께서 발급 받으셨던 계좌로 납부하게 되으면요.
고객님께서는 중도상환 처리가 되시는 거예요.
그렇게 되시면 고객님께서 계약 기간 동안 그리고 제가 지금 한 가지 드리고 싶은 건요.
고객님께서 지금 너무 걱정을 하고 계시는데요.
저희가 아까 3시쯤에 상환 처리되셨고 4시쯤에 상환 처리하신 거 완료됐다고 말씀드렸잖아요.
네 은행 협회 측으로부터 아까 전화받으셨죠?
네 그게 있냐고 네 아 지금 처리는 다 완료되시고요.
지금 근데 제가 드리고 싶은 건 이제 오늘 시간이 납부 처리 시간이 조금 늦어지시다 보니까 제가 저희 쪽에서 자금 내주는 데 있어서 이제 월요일 오전에 저 출근하자마자 고객님 자금 송금해 드릴 거고요.
계약서 체결 월요일날 하실 거고요.
지금 고객님께서 NH 농협 고객 관리 부서서예요.
고객 관리 부서 고객님 지금 저희 쪽 자금 받아 가실 때 계좌로 받아 가실 거예요?
네 일단 계좌 설정 좀 도와드릴게요.
어디 은행 사용하고 계세요?
농협이에요.
농협 계좌 번호 한 번만 말씀해 주시겠어요?
지금 저희가 자금 순금해 드리려고 계좌 확인 드리는 거예요.
네 거래 내역서예요.
개인 정보 보호법 때문에 고객님 계좌 번호가 거래 내역서에 다 안 찍혀서 들어오세요.
블라인드 처리가 돼서 들어오신다고요.
잠시만요.
너무 걱정 안 하셔도 돼요.
" 고객님 지금 계좌 번호 이거 맞으시죠?".
저희한테 보내주셨던 이 계좌로 저희 쪽 자금 3천만 원 송금해 드리면 되는 거고요.
최대이 5년까지 설정이 가능하세요.
네. 5년까지.
그렇죠.
일부 면제도 가능하시고 3개월 이상 납부하셨을 때 중도상환 수수료 발생이 안 되시거든요.
3개월 정도 사용하시다가 자금 융통되시면 바로 전부 완납 처리하셔도 되시는 거고요.
그러면 매월 이자가 매월 달는다고 그러세요.
네. 그 부분에 대해서도 고객님께서 매달 이자만 납부하시는 방식으로 선택을 하시겠어요?
아니면 원금 이자 같이 납부하시겠어요?
이자만 문제 괜찮은 납부하고 큰 돈으로 갚으면 되죠.
일단은 그러시면 5년 거치하시고 원금 만기 일시상원이라고 해서 이자만 매달 납부하시는 거죠.
이뿐이만 매달 9만 5천 원 정도.
3천 년에 9만 5천인가?
네 이 자만 발생하시는 거죠.
네 5년으로 약정을 잡으셔서 아마 이자가 좀 더 넘어지는 것 같은데 어차피 이자만 납부하실 거라고 하신다면 3년도 괜찮으신 것 같아요.
제가 봤을 때는.
넉넉하게 이런 생활인데요.
아 넉넉하게?
아 그래요?
어떻게 될지 모르니까 그 할인 기쁘면 넉넉하게 상환이 있으면 되는 거고 네네 그렇죠.
그러시면 일단 5년으로 저희가 이제 최장 기간이 5년이신데요.
네. 이제 고객님께서 한 1년 정도 연체 없이 납부 잘하게 되면은 이제 대출 기간 연장 신청 가능하시거든요.
네. 네.
이 부분은 고객님께서 여유롭게 생각을 하셔도 되시고요.
원금 만기의 시상 환은 이제 맞으신 거죠?
그 이자만 납부하시는 게 마음 좀 더 나으신 거죠?
네네 이제만 납부하시는 거로 제가 계약서 체결해 드릴게요.
일단은 계좌 설정 완료되었고요.
월요일 자금 나가실 때 아까 확인해 주신 번호로 이제 확인해 주신 계좌 번호로 자금 나가실 거고요.
어 일단은 계약서 체결은 어떻게 하는 거죠?
팩스를 한 개 이어준다는 거죠?
그렇죠.
고객님께서 자필로 작성하셔서 보내주셔야 되세요.
그거는 지금이라도 계약서 한 개이어야죠.
아 네 그러시면 팩스 번호 한번 알려 주시겠어요?
네 이쪽으로 계약서 한 장 보내드릴게요.
그럼 이거를 내가 방해 가지고 오늘 중으로 내가 그 위험을 오늘 중으로 5시 이전까지 처리가 다 가능하셔야 되는데 고객님 가능하시겠어요?
15분 정도 남으시죠?
많이 안전이 안 된다 하겠지 고객님 너무 걱정하지 마세요.
고객님 제가 지금 다 잘 받을 고객님께서 잘못하시면 저도 큰일 날 제가 근데 다 이제 매뉴얼대로 진행 도와드리는 거고 제가 이제 고객님 문제 안 생기시도록 제가 계속 이렇게 계속 케어해 드리는 거잖아요.
걱정 안 하셔도 되세요.
님도 고객님 일단 약수랑 문제 하나 있다면 네 계약서 보내 드리고 다시 한번 전화를 드릴게요.
네 알겠습니다.
감사합니다.