안녕하세요?
제가 고객님이랑 통화하고 완납 서류 보내준다고 말을 했죠.
제가. 네. 네. 근데 고객님이 연락 피하셨어요.
안 피하셨어요?
연락 피하기 전에 제가 알아봤는데 이 번호가 네.
고객님께서 제 말 한 번만 할게요.
네. 제가 고객님께서 만약에 알아보셨든 알아봐서 보이스피싱이라고 하든 사회기꾼이라고 하든 그것을 직전에 제가 고객님한테 분명 말씀드렸어요.
고객님 완납 서류 받고 고객님이랑 통화 후에 제가 완납 서류 보내드린다고.
근데 완납 서류는 공문이기 때문에 내가 영수증을 보내드린다고.
그 영수증이잖아요.
아니 영수증인데?
아니요.
그러니까 제가 말하고 있잖아요.
이 완납 서류가 영수증이랑 똑같아요.
제가 지금 말하고 있잖아요.
말 끊지 마시고요.
제발 좀 들어주세요.
저는 일단 고객님이랑 대화를 하려고 전화를 한 거지 고객님 이야기만 들으려고 전화를 한 건 아니에요.
먼저 말을 할게요.
저는 그래서 공문이 고객님한테 보내 드리려고 완납소를 보내 드리려고 지금 받고 있어요.
받았는데 제가 고객님이랑 통화 후에 완납소를 보내 드리려고 고객님한테 전화를 했는데 고객님 전화를 안 받으셨어요.
계속 이야기 중이시래요.
기다렸어요.
저는 애초에 고객님이 그냥 제 전화 안 피하고 제 전화 받으셔서 아 이선현 대리님 저 500만 원 이거 안 보겠어요.
돈이 안 빌려지네요.
그냥 300만 원 이거 완납소를 좀 보내 주시겠어요?
그리고 300만 원 하고 그냥 한도 1500만 원 받을게요.
이 말을 했었으면 저는 고객님 있죠.
완납소를 보내 드리고 오늘 4시 전에 고객님 마이너 충전 나가셨을 거예요.
고객님 제 얘기 한 번 듣고 그러셨어요?
고객님 제 얘기도 안 들으시고 답자고 자 욕만 하셨잖아요.
근데 왜 여의도 지정이라고?
왜 여의도 지정?
님은 여의도 지정 공인인이라고요?
말하겠냐고.
고객님 제가 고객님이 제 말을 믿으시든 안 믿으시든 어쨌든 메이저 충전 발급 안 나가실 거고요.
왜 국민의 행이라고 사칭을 했냐고요.
저희 국민의 행 맞습니다.
그 번호는 국민의 행 없다는 아니라고 하는데요.
저희 영업 기획부고요.
고객님 영업 기획부 제대로 알아보셨어요?
그 번호 아예 없다는데요.
어디서 주죠?
저희도 지점에서 물어보셨어요?
여기도 지점에서 물어보셨구나.
저희는요.
고객님 일반 부서가 아니라 영업 기획부라고 말씀드렸고요.
네. 영업 기획부예요.
그 은행 창구가 아니라 영업 기획부예요.
고객님 제대로 알아보시고 저한테 따지셔야지 제대로 알아보시지도 않고 바짜고짜 욕하시고 제가 늘 말했잖아요.
어쨌든 완납을 했거나 했던 저는 돈을 붙였으니까 그쪽이랑 바로에다가 전화하면 되는 거잖아요.
어디 바로를요?
고객님 제가 한번 말씀드릴게요.
바로 크레딧에 300만 원 갚 되었고요.
완납 서류가 저한테 있어요.
고객님이 전화하시면 바로 크레딧에 전화하시면 바로 크레딧에 상환이 안 됐다고 나오실 거예요.
왜냐?
완납 서류를 제가 들고 있으니까.
고객님께서 마이너스 손장 고객님이 하신다고 하셔도 저는 취소 처리 도와드릴 거예요.
저는 이 기분으로 고객님한테 마이너스 손장 내주드리고 싶지 않으니까요.
3개월 뒤에 받으세요.
제 말 무슨 말인지 아시겠어요?
고객님 그냥 이것만 알고 계세요.
님도 고객님께서 애초에 저 믿고 진행을 했으면 고객님이 아무리 의심을 하고 있든 뭘 하고 있든 제 말 먼저 들으셨으면 저는 고객님한테 이렇게까지 화를 안 내요.
그래도 고객님이 아 고객님이 의심하셨구나.
그래도 어떻게 마이너스 발급 내디려야지 마이너스 발급 내드렸을 거예요.
근데 고객님이 다짜고짜 욕하셨잖아요.
제가 욕했어요?
고객님 욕 안 하셨어요.
저한테?
그리고 고객님 뭐 그게 아니라 제가 처음 전화했을 때 어떤 남자분께서 저한테 뭐라고 하셨어요?
뭐 경찰서 지능 팀이라고요?
고객님 경찰 수사 수사관이 자기 이름 안 가리는 사람 한 명도 없어요.
고객님이 두 글을 바꿔 준지는 모르겠는데 수사관이 자기 이름 안 밝히는다는 거는 그건 사기꾼인 거예요.
전 제 이름 밝혀드렸잖아요.
어느 경찰관이 자기 수사관 찾아오라면서 내가 갈 건데 이름을 알려줘야 제가 찾아가죠.
고객님 바짝 우짝 제가 전화드렸을 때 고객님이 남자분 경찰 수사관이라고 하는데 내 수사관 아닌 거 저는 이미 알고 있고요.
그 수사관 고객님이 알고 계시면 이름 좀 알려 주시겠어요?
제가 진짜 경찰직인지 한번 물어보기에 저도 몰라요.
네 당연히 모르시겠죠.
경찰관이 아니시니까 네 맞죠.
기분 나빠도 저는 옆 발들 몰려가 남자가 아니고 전화가 오니까 사과라고 하세요.
그럼 제가 내일 마이너스 발급 내드릴게요.
그 남자분한테 지금 저한테 전화해서 사과라고 하세요.
저 경찰서 맞아요.
제가 내일 마이너스.
네? 경찰서 맞다고요?
상의하려고 왔다고요.
전화번호 확인 차서 때문에 갔었다고요.
그럼 경찰서 가서요.
그분한테 저한테 사과하라고 하세요.
그러면 그럼 제가 내일 마이너스 발급 내드릴게요.
오늘 영업 시간 끝났으니까.
그럼 제가 내일 마이너스 발급 내드릴게요.
아니면 3개월 뒤에 환급 받으시든가.
3개월 뒤에 환급받다는 게 무슨 말이에요?
3개월 뒤에 바로 크레지트 300만 원 갚으신 부분 3개월 뒤에 환급 가능하세요.
지금 마이너스 통장 취소하시면. 네.
경찰서 가시면 저한테 전화 주시겠어요?
이 말 한마디 하면 제가 내 마이너스 통장 발급 내 놓을게요.
책임지고 내 마이너스 통장 내 놓을게요 테니까 그분한테 저한테 사과하라고 하세요.
거기가 어딘데요?
시점이?
저희 영수증 여의도 본점이라고요.
영수증이라고요.
고객님 저 더 이상 고객님만 할 말 없는 것 같아요.
메비오스 띠도 아니고 똑같은 말만 계속해요.
아니 저 그냥 여기서.
아까 영수증.
영수증은 보여 주신다고 했잖아요.
그건 왜 안 보여주세요?
제가 왜 안 보여드렸냐면.
"완납 증명서는 안 된다 했지만 영수증 제가 영수증 필요 없다 했어요.
완납 서류예요 고객님.
제가 지금 읽어드릴게요.
근데 고객님 그 남자분 저한테 뭐라 했어요?
근데 제가 이런 욕 듣고 어떻게 이걸 고문을 보내드려요?
고객님이 입장 바꿔서 한번 생각해 보세요.
그러니까 그 남자분한테 가서 저한테 사과하라고 하세요.
그러면 제가 완납 서류도 보내 드리고 마이너스 송장도 내드릴 테니까.
고객님이 제 말을 믿으시든 안 믿으시든 상관없어요.
저는 어쨌든 실정 때문에 고객님한테 만족만 내주기로 했고 이렇게 예외 심 사건으로 해 주기로 했으니까 저는 제가 한 약속 지킬 거예요.
아니면 취소 처리하든지 아니면 취소 처리하든지 3개월 뒤에 받는다고요.
바로 코디스트에서.
300만 원이에요?
지금 되게 다른 업무 때문에 되게 바빠요.
고객님이랑 이렇게 3개월 뒤에 받는다고요?
3개월 뒤에 받으셨다고.
아니 어차피 완납은 제가 된 건데 다시 또 재 대출을 바라는 거예요?
아니요.
제 대출이 아니라 고객님께서 바로 크레딧에 상환 요청했잖아요.
이는 상환 요청하고 고객님 300만 원 갚으셨잖아요.
이 부분 3개월 뒤에 환급받으실 거라고요.
지금 마이너스 통장 취소하면.
근데 고객님께서 취소 안 하시면 바로 크레딧에 300만 원 상환됐다고 고객님한테도 연락 오실 거고 고객님 마이너스는 나가시는 거예요.
그냥 이해되셨어요?
고객님 저랑 지금 제가 통화 중이에요.
똑같은 말로.
어차피 그러면 제가 만약에 내일까지 결정을 안 보면 내일 바로 해서 연락은 오겠네요.
300만 원 결제됐다고.
아니죠.
완납소를 제가 들고 있어서 제가 바로 크레딧에 다시 연락을 할 거예요.
그런데 고객님 저랑 꼼수적으로 진행을 해 왔고 자금 회수 팀에서 취소 처리하는데 3개월 걸릴 거예요.
제가 자금에서 어떤 부서인지 말씀드렸죠.
일반 VJP 고객님들은 취소 처리 안 해요.
고객님 근데 취소 처리하면 전산 때문에 3개월 뒤에 걸려요.
빠르면 2개월 걸리겠죠.
그러니까 고객님 어떻게 하실 거예요?
이것만 얘기해 주세요.
저랑 고객님이랑 저는 고객님한테 이미 기분이 상했기 때문에 고객님 이렇게 한다.
이렇게 한다 저렇게 한다.
어제까지만 해도 그냥 바로에서 전화가 오고 바로에다가 직접 붙이면 그냥 이렇게까지 안 하는데 이게 바로에서 전화도 안 오고 그 전화번호도 안 받고 전화 안 받는다고요?
네 하나 말씀해 드릴게요.
자금회스 팀인 고객님 이렇게 전화 받는 상담 업무 하는 곳이 아니에나 제가 아까 전화 안 받는다고 물어보려고 했더니 다시 얘기했잖아요.
다시 전화가 왔는데 밥 먹으러 갔다 왔대요.
근데 또 아까 저한테는 입금증 1시간 있다가 온다고 14시간 걸렸다고 이러면 말해 보니까 두 분이 말 줄이니까 혼란스러운 거예요.
저는 솔직히 이름도 다른 사람이 이름으로 들어가고 네.
고객님 지금 고객님이 혼란스러우셨든 안 혼란스러우셨든 고객님께서 저랑 믿고 진행하자고 해서 제가 고객님 믿고 이렇게 올려드린 건데 고객님께서 저를 먼저 안 믿으시고 다른 분 말만 믿으시고 지금 이렇게 진행을 해 와서 이렇게 됐잖아요.
저랑 고객님이랑.
서로 좋게 좋게 웃으면서 끝날 수 있을 문제를.
저도 이제 미꽃은 계속 진행을 하고 수고도 인상 쓰고 어찌 되든 지금 12분 10초째 지금 똑같은 날만 하고 있어요.
결론만 얘기해 주세요.
마이너스 통장 이거 취소 처리해 드릴까요?
그냥? 성규현이 환급 받으시겠어요?
아니 마이너스 통장 막아실래요?
고객님 전 더 이상 고객님한테 돈 입금하세요.
이거 안 해요.
어떻게 하실래요?
그러면 성규현이 지금 만약에 완납증을 하게 되면 완납증을 거기다 보내게 되면 마이너스 통장이 언제 나온다는 거예요?
내일 오전에 나갈 거예요?
내일 오전에 나오게 해주세요.
네 그럼 내일 오전에 나오게 해 드릴 테니까 그분한테 지금 저한테 아니 고객님 저한테 전화하라고 하는데 경찰서 갔는데 제가 번호가 네 경찰서 가셔서요.
저한테 사과 똑바로 하라고 해 주세요.
제가 내일 오전에 책임지고 마이너스는 내 놓을게요.
제 이름 석 자 걸고 이서영 걸고.
마이너스는 내드릴 테니까 경찰서 가셔서 전화번호만 확인 좀 해달라 제가 했었을 때는 국민의힘 측에서 은행 번호가 아니다 그렇게 얘기가 나오고 있는데 경찰서 그래서 제가 간 거예요.
답답해서 아 네 그분이 써든 뭐든 저는 필요 없어요.
고객님 그냥 그 남자분한테 가서 전화 저한테 카톡 주세요 제가 전화 드릴게요.
이 말만 하면 제가 말 그대로 내놓을게요.
또 경찰서 가서 저한테 욕하지 마시고요.
그분이 아시다시피 대식당 겨울 수는 모르는 거잖아요.
그러면은 그분 어쨌든 그분이 저한테 사과하기 전까지는 저는 고객님 저는 이렇게 진행 못 도와드려요.
저는 있죠.
고객님 진짜 솔직하게 말해서 이렇게 예외 심사권은 제가 1년에 두 번 있어요.
두 번 있는데 한 번을 고객님한테 썼어요.
제가 저희 부모님한테도 안 한 걸.
왜냐하면 고객님 이야기 듣고 진짜 고객님께서 고급 니거 너무 많이 이용해서 고급 니거 이용 한번 하면 저축은 은행에서도 돈이 안 나오는데 제가 어떻게 해서든 발급 내 드릴 노력 진짜 많이 했어요.
근데 진짜 고객님께서 처음에 경찰서 가서 사기가 맞다.
이거 사기다.
제가 전화해서 전화했었어요.
전화가 욕하고 전화가 자꾸 오는데 확실하게 통화 좀 해 봐라.
그래서 바깥에 했는데 갑자기 욕을 하더라고요.
그러고 나서 이제 이런 게 있으니까 앞으로 오백 더 보내지 말고 여기서 피해 안 본 거로 하세요.
그곳에 전화 온 거예요.
나오기 전에 통화하고 나서 다시 한번 이 번호로 전화해 보라고 그 번호가 왔는지 전화를 걸었더니 회사가 사무실.
1688에 저한테 오는 번호 있잖아요.
이 번호.
일단 고객님이 일단 이왕 이렇게 된 거 그분한테 저는 사과를 꼭 받아야겠어요.
제가 전화해서 아까 어떤 분인지 이래 이래서 통화했다고 지금 가면은 어디 나가신다고 해서 전화를 해서 아까 저 담당자 했던 분 그분 제가 보이스 그거로 아까 몇 시일 몇 번에 가서 그것 때문에 담당자분 전화 좀 해 달라고 얘기 한번 해 볼게요.
네 알겠습니다.
전체 서 가셔서 저한테 전화 주세요.
그분이 사과만 하시면서 내일 말소서 발급 내 드릴게요.
알겠습니다.
네. 전체서 도착하셔서 저한테 전화 주세요.