지금 이걸 제가 가서 금융권에 가서 뭘 해야 되는 거죠?
확실하게.
본인 지금 업무를 보셔야 되시나요?
은행 가서.
자산 현금 하라 하실 거예요.
네. 아니시면 현금 하시거나 청약금 같은 경우 있으시죠?
ISA 있으시고 적금권 있으시고 입주금 계좌 있으시고.
네 이 청약 건만.
본인의 계좌권에 대해서 입주금 계좌권에 대해서 저희가 본인의 참여 계좌를 발급해 드릴 거예요.
네. 네.
본인이 이해를 잘 못 하시잖아요.
네. 본인에게 그때그때 상황에 따라서 1번이고 3번이고 순서대로 제가 설명을 다 해 드릴 거예요.
이해하셨나요?
자 제가 공문에 대해서 설명을 좀 드리도록 할게요.
제가 일단 그럼 요지 처음부터 제가 한번 같이 한번 좀 보실게요.
여기 부분 맨 처음 하단 쪽에 보시면 개인 수수료가 명의 도용 피해자는 것을 해명해야 함이라는 문구 보이시나요?
가장 중요한 내용이 돼요.
저희 검찰은 조사하신 분들에게 피해자 입증 절차와 그에 따른 주의 사항에 대해서만 이렇게 말씀해 드린 거고 조사하신 분들에게 피해자 입증 절차와 그에 따른 주의 사항에 대해서 제가 설명을 드릴 거예요.
모든 절차 같은 경우에는 조사하신 분들이 이행을 하시면서 나는 무고한 피해자라는 것을 당사관 수수료가 입증하셔야 된다는 거예요.
그게 명시가 돼 있어요.
이 부분은 조사하신 분들이 이번 조사 협조 안에 있어서 가장 핵심적인 부분이에요.
인지하셨나요?
요지 이번 마지막에 보시면 합법 제사님을 증명하고 감독받아야 함이라는 부분 보이시죠?
본인 경기도 광민수 쪽에 혹시 연구 좀 있으세요?
아는지 지시분증이라든가.
아니요.
저는 인천사 아니에요.
본인 서구당의 살고 계시죠?
어떻게 아셨어요?
저기서 다 확인을 해 보고 연락을 취해드린 겁니다.
네. 저기서 광민수 쪽에 전혀 연구도 없으신 거고요.
주변에 친구분들이나 지휘자민도 전혀 없으세요?
네 어머니.
네? 그럼 현재 본인의 통장이 불법적으로 사용이 됐기 때문에 통장이 어떤 식으로 사용이 됐는지 사건 경위에 대해서 설명을 드리겠습니다.