죄송합니다.
지금 대출 건 때문에 다른 분과 잠깐 안내 좀 하느라고요.
당일 만기상환제도 지금 바로 안내해 드릴게요.
고객님께서 지금 1억 7천이라는 대출 이 있기 때문에 고객님이 지금 보셨을 때이자 원금만 납부하시잖아요.
그런데 저희 쪽 전산에는 고객님께서 이자 원금만 납부하시는 것은 아무 의미가 없는 거예요.
지금 DTI가 초과가 되시기 때문에.
고객님께서 그 전에 기존에 대출을 받으시다가 완납하신 거는 저희 전산에는 6개월도 채 안 남아 있으세요.
그렇기 때문에 고객님께서 지금 중간에 BNK 캐피탈 2700만 원 받으신 거라 로테 캐피탈에서 지금 4000만 원 대출을 받으신 거 이거 지금 완납을 못 해주시잖아요.
둘 중에 하나를 완납을 해 주셔야 저희 쪽에서 대출이 발생이 될 것 같으세요 그래요?
네 근데 지금 그 부분이 어려우시잖아요.
어렵기 때문에 저희가 당일 만기상환 제도라는 것을 말씀을 드리는 거예요.
당일 만기상환제도가 무엇이냐면요.
그냥 간단하게 고객님께서 BK 캐피탈에서 대출 2700만 원 받으신 것 같이 쉽게 말씀드리면 하나카드에서 카드론으로 해서 100만 원이 되든 200만 원이든 300만 원이든 대출을 오늘 받으시는 거예요.
당사에 고객님께서 대출 받으신 것을 고객님께서 오늘 저녁 아니면 내일 오전에 하나카드에 직접 전화하셔서 100만 원에도 200만 원에 300만 원에 대출을 고객님께서 직접 갚으시는 거예요.
저희는 1 금융권이고 하나카드는 2 금융권이기 때문에 저희가 하나카드에 고객님한테 기업부 납부 증명서를 요청을 할 거예요.
하루 만에 대출을 갚은 거지만 저희는 하나카드한테 36개월 동안 고객님이 이자금 잘 납부한 것처럼 공문을 요청을 해서 그 공문이 첨부가 되면 제가 고객님한테 8천만 원에 2.45로 조건부 가승이 나신 거 승인으로 제가 바꿔 드린다는 말씀이시죠.
그런데 그거 하나는 카드론처럼 돼가지고 내려가는 거 아닌가요?
아니죠.
왜 그러냐 하면 고객님께서 오늘 받았다가 갚으시잖아요.
그러면 등급이 상향되시는 거예요?
그리고 또 저희 쪽에서도 등급 더 상향을 시켜 드리고 왜 그러냐 하면 고객님께서 납부를 해 주시는 게 지금 하나도 없는데 우리가 고객님 전사를 임의대로 만질 수가 없거든요.
그럼 아까 하나만 갚으면 8000만 원이 나온다는 거죠?
네 그러시죠.
고객님 그럼 제가 오늘 하나 갚으면 나오는 건가요?
네 그러시죠.
고객님 BNK 캐피탈 만약에 고객님께서 2700만 원 갚으셨다.
가정하시면 고객님께서 고객님의 의미대로 BNK 캐피탈 콜센터에 전화를 하시면 저희가 필요한 공문을 요청을 못 받아요.
그러니까 저희가 먼저 BNK 캐피탈에 공문 요청을 할 거예요.
고객님께서 이런 식으로 해서 갚을 해 주실 거니까 BNK 캐피탈 측에서는 우리한테 이런 공문을 줘라 저희는 그 공문을 요청을 한 다음에 고객님한테 납부를 해 주시라고 요청을 드릴 거예요.
BNK 캐피탈 어떻게 정리를 하시겠어요?
답변하시겠어요?
8000만 원 확실하게 나온다면 하고요.
아니 그거는 걱정 안 하시고요.
그러면 BNK 캐피탈 남아 계신 게 2700만 000원 남아있으신 것 같으세요.
6만 천 원 같은 경우는 다음 달이자 빠져나가는 거 미리 선납으로 뺀다 하고 2만 700만 원만 완납 처리하시면 되는 것처럼 제가 공문 요청을 해놓을 거예요.
고객님?
네 그 처리되는구나.
김재성 대리님하고 다시 통화 한 번 하신 다음에 제가 김재성 대리님한테 전화 드리라고 말씀을 드려 놓을게요.
네 알겠습니다.