회의 좀 늦게 내려와 가지고 좀 늦었어요.
고객님 혹시 메모 가능하실까요?
고객님 예 메모 좀 해주세요.
전산 이관 요청 적으셨나요?
기업부 납부 증명서 요청 이 두 가지를 해 주셔야 돼요.
고객님 전산을 고객님 납부를 그쪽에다 하면은 납부 증명서가 발급되거든요.
요청을 좀 해 주셔야 돼요.
콜센터로 전화하는 게 아니라 제가 채권 회수 팀으로 요청을 해놨어요.
채권을 회수 좀 해달라.
거기 전화번호가 0267130311 비행기 납부하실 때 전산 이간 요청을 해 달라고 요청을 보내 놨거든요.
고객님 아시는 지인이다.
비행기 그쪽 다 갚으시고 내가 이번에 늦게 알아가지고 친척 관계인데 늦게 알아 가지고 그쪽에서 대출을 잘못 받은 것 같다.
우리 쪽에서 해 주려고 하는데 근데 그쪽에서 대출을 저희 쪽에서 대출을 한다고 얘기 안 하고요 등급 관리를 한 다음에 관리를 해드린다고 했거든요.
고객 저희 쪽에 대출을 해 준다고 하면 고객 뺏기는 상황을 안 받아줘요.
그래서 저희 쪽에 우회적인 방법으로는 꼭 전산위관을 받아야 하는데 전산위관을 안 해 주면 아무 말장 소용이 없는 지금 하시는 방법이 그런 거거든요.
꼭 채권해 주 팀에서 뭐라고 하더라도 전화를 하시면 혹시 그쪽에서 대출을 받으려고 하냐고 물어보면 절대 아니라고 말씀해 주시고요.
그쪽이 담당자 배정되면 바로 납부하실 수 있게끔 해 줄 거예요.
다 했었다고 전화 한 번 더 주시고 전산 이관 요청하고 빨리 좀 해달라고.
오늘 내일이 금요일이잖아요.
오늘 자금을 다 받으시는 게 좋을 것 같아요.
잠시만요.
제가 정리해 볼게요.
그럼 먼저 전화해서 전산 이관 요청했 다음에 그게 되면 돈을 집어넣으면 되는 거예요.
네네.
그러니까 안 해 줄 수도 있어요.
요즘 이렇게 우회적인 방법을 많이 하기 때문에.
염초고 구정 전이기 때문에 아시는 지인들이나 대출을 많이 받아 가거든요.
제가 일단 금액은요.
업계 금액이 2774만 3천 3백 7천 원이잖아요.
뒷자리 다 빼고 2770만 원만 저희 쪽이자 있잖아요.
4만 3천 원 이상의 이자는 저희 쪽에서 이렇게 내주기로 했거든요.
저쪽에서도 긍정적으로 생각을 하거든요.
네 그래가지고 그쪽에서 저희 쪽으로 청구할 거예요.
고객님 납부하시면 2770만 원만 납부해 주시면 돼요.
그쪽에서 알려드릴 거예요.
고객님 네 알겠습니다.
네 하고 전화드리면 되죠?
네 하고요.
그쪽에다가 납부까지 다 하신 다음에 저한테 전화 주시면 될 거 같아요.
네 알겠습니다.
네 감사합니다.