여보세요?
네 고객님 네 네 가시는 중이세요?
네 간중이요.
아 네 제가 말씀드릴 게 하나 있는데요.
네 네 지금 상환해 주실 때 시작해 두셔야 되는 분은 혹시 지금 마이너스 통장 발급 받으려고 정치 기간 내에 상환하실 수 있게 좀 편법으로 진행을 도와드리는 거잖아요.
네 네 혹시라도 창구 이용하실 때 창구 직원이 물어볼 수도 있고 안 물어볼 수도 있는데 네 어디로 송금하는 거냐?
누구한테 보내는 거냐 고객님께 여쭤볼 수가 있어요.
그러실 때 절대로 갚는 거다 마이너스 통장 발급 받으려고 하는 거다 이렇게 말씀하시면 안 되는 거 아시죠?
고객님?
네 알았어요.
요즘 경유권 모니터링이 강화가 되어 있어서 이렇게 편법으로 진행되는 부분이 있는데 고객님께서 그렇게 말씀하시면 적발이 될 수가 있어요.
그리고 이제 강제 상환이란 거를 일시상환이란 거를 개인이 할 수 없는 부분이기 때문에 저희 쪽이랑 어떤 연관성이 있는지 파고들 수도 있기 때문에 그렇게 말씀하면 안 되고 황영호라는 사람한테 사촌인데 사촌한테 사업자금 보내는 거다 그렇게 말씀하시면 될 것 같아요.
네 알겠습니다.
물어보지 않겠죠?
근데 혹시라도 말씀 안 드렸는데 말씀 안 드렸다가 그렇게 창고 직원이 물어보게 되면 또 고객님께서 말실수하시게 되시면 고객님이랑 저랑도 큰 문제가 생기잖아요.
어떤 거요?
혹시라도 혹시라도 말씀드리는 거예요.
이렇게 말씀 안 하시고 대출 자금 보내는 거다 갚는 거다 말씀하시게 되시면 고객님이랑 나중에 처벌 받을 수가 있어서 꼭 기억 잘 해 두셨다가 그냥 사촌한테 사업자금 보내는 거라고 그렇게 말씀만 잘 해주시면 될 것 같아요.
네 알겠습니다.
네 그러면은 상환하시고 은행 나오셔서 저한테 연락 주세요.
바로.
오래 걸리세요?
가시는 중이신데.
네 지금 가고 있어요.
네 알겠습니다.
가시는데.
아니 손이에요.
손이요?
네 알겠습니다.
그러면은 은행 앞에서 들어가시기 전에 전화 좀 주세요.