김영석에 대해서 여쭤봤냐면 저희 검사 측에서 김영석 주검으로 인한 금융 범죄 사기단을 검거를 했어요.
그런데 문제가 되는 게 뭐냐?
이 검거하는 현장에서 저희가 대장의 신용카드와 대포 통장을 압수를 했는데요.
여보세요? 네.
그런데 압수한 대포 통장들 사이에서 양명희 씨 명의로 된 농협이랑 하나 은행 현장이 발견돼서 연락을 드린 건데 본인께서 이 두 장의 대포 통장 관해서 알고 계셨던 내용이 있나요?
일단은 김영석 주검은 검거가 되었는데요.
김영석 일당들이 아직 검거가 되지 않았어요.
그렇기 때문에 또 다른 대포 통장 발결된 바가 있어서 저희가 금융감독원과 함께 합동 수사에 진행 중이고요.
그리고 금융감독원 측에서 금일 내로 계좌권에 대해서 계좌 추적이 진행이 될 건데요.
만약에 계좌 추적을 진행을 했을 때 본인께서 직접 계좌 한 계좌 말고 혹시나 본인께서 모르는 계좌가 또 발견이 되잖아요.
그러면 금융감독원 측에서는 본인이 모르는 계좌권에 대해서는 불법 계좌로 간주를 할 수 있겠고요.
그리고 또한 본인이 모르는 불법 계좌권에 대해서는 사건이 종결되기 전까지 종결 처리를 진행하도록 할 텐데요.
알겠습니다.
그리고 아직까지는 조사자 신문이기 때문에 피해자라고 판단을 내릴 수 있는 증빙자료가 좀 부족해요.
왜냐하면 본인께서 피해자라고만 말씀하셨다고 해서 저희 측에서 피해자라고 판단을 내릴 수 있는 부분은 아니니까 증빙 자료가 부족하기 때문에 본인 재판부에 제출하게 될 증거 자료로 간략하게 녹취 조사를 진행하도록 할 텐데요.
녹취 조사는 과정에서 주의 사항을 말씀을 드리면 제3배의 육성 소리라든지 기사 잡음 소리 있죠.
예를 들어서 직장이시면 전화 갈 소리라든지 아니면 자택이시면 TV 소리라든지 이런 게 조금 시끄럽게 개입이 될 경우에는 이 자료가 본인 증거 자료인데 재판부에선 시킬 게 어려우실 수가 있으세요.