아 예 고객님 저 그 담당자입니다.
아 조금 전에 계속 이제 통화 중이고 해 가지고 제가 아 통화 중이요?
네. 예. 네.
한 5번 연락 주셨는데 주셨는데.
네. 그쪽 보니까는 전산 확인해 보니까는 심사과 전산에서 이거 승인 처리까지는 다 나오셨더라고요.
보니까 예.
그래 가지고 이제 뭐 도예가 그런 게 저한테 말해가지고 네네네.
그래서 그냥 취소하려고 하거든요.
어떤 게요?
취소하려고 하거든요.
아 취소를 하신다고요?
그러면 고객님 본인 취소를 하신다는 거죠?
알겠습니다.
그러면 일단은 본인 취소.
공문 보내 드리도록 하겠습니다.
네. 공문 대법 측에다가 보내 드리도록 하는데 이게 본인 취소 건으로 들어가시게 되면 부결 사항이 아니시기 때문에 고객님께서 이게 환급 처리가 들어가시는 부분이 이게 지금 보면은 일주일에서 짧게는 일주일 내지는 2주 정도가 걸리세요.
네. 환급 들어가시네요.
네 그러니까요.
짧게는 일주일 그게 이제 5일 네 일주일 정도 네 네 이게 이제 저희 측에서 부결 사항으로 처리가 되실 경우에는 그런 거고요.
이거는 이제 고객님 본인 취소권으로 들어가시는 거잖아요.
네 네 부결 사항이 다 된 거예요.
원래? 부결 처리가 나오신 게 아니시고 저희 측에서 말씀드렸듯이 승인 처리까지는 다 나오신 내용이세요.
승인 처리까지는 아닌데 부결 만약에 처리가 됐더라면 바로 부결 처리가 나오셨다고 하면 바로 환급 처리가 되겠죠?
그런데 그런 내용이 아니시고 저희 측에서 승인 처리까지는 다 나오신 내용이신데 고객님께서 본인 취소권으로 들어가시는 거기 때문에 그래서 그렇습니다.
아까 제가 입금했던 그쪽 명의 내용이 들어오나요?
어떤 게요?
환불 절차요.
환불 부분은 어차피 고객님께서 대출 자금 입금 받으시는 입금 계좌 부분 말씀 주셨잖아요.
그쪽 계좌로 해서 환급이 들어가실 겁니다.
들어가는데 보내시는 계산을? 네.
그거는 산하 측에서 처리가 되시는 거죠.
또 아직 들어가는 게 아니라고 하던데요?
그게 입금 처리까지 되신 내용이신데 저희 쪽에 납부 증명서까지 들어와 있으신 거기 때문에 저희가 그 납부 증명서를 반대로 그쪽 해당 금융사에다가 처리를 다시 해 드려야 되거든요.
그래서 그렇습니다.
어플은 바로 지워도 되나요?
취소하신다고 하면 지우셔도 상관없으시고요.
아니시면 고객님께서 진행을 하신다고 하시면 요거 이제 고객님께서 추가적으로 지금 보니까는 추가 상환 증명서 부분 요청이 들어왔고요.
네 그러니까 그거에 대해서는 제가 지금 할 수가 없어 가지고 그러십니까 11초 네네네 일단 최대한 빨리 되면 좋을 것 같은데요.
아 예 알겠습니다.
빠른 요청 좀 드리도록 할게요.
어플을 지우게 되면 그 번호로 안 할 것 같은데요?
어떤 게요?
어플을 지우게 되면 그 번호로 안 할 것 같은데요?
단 3명만 대해서 가라고.
아니요.
그런 부분은 아니시고.
그거랑은 상관없으시죠?
일단 그렇게 처리해 주시고 제가 1명만 전화를 드릴게요.
네 알겠습니다.
한번 접하게.