네 여보세요?
네 고객님 되시는 거죠?
아 네.
안녕하세요?
저희 쪽 KB 캐피탈입니다 고객님.
지금 저희 쪽에서 1차 한도 금액이 나오셔서 연락을 드렸어요.
네. 잠시 통화 가능하세요.
왜냐하면 저희 쪽 같은 경우에는 신용 대출이 아니시고 정부 지원금이세요.
네. 상품 이름이 서민 금융 나들목이라고 하시고요.
그래서 최대 한도 금액이 대환금으로 3천800만 원에서 금리 상에는 6.
그래서 간단하게 전산으로 확인을 해 보시고 지금 연락을 드렸어요.
일단 고객님께 기존에 쓰고 있는 대출 어디에서 얼마 정도 받고 있어요?
다시 한번 확인 좀 부탁드릴게요.
정확하게는 제가 정확하게는 모르겠더라고요.
대량적으로 말씀해주시면 돼요.
네 한 3,000원 • 4,000 정도 되는 거예요.
어디에서 얼마 정도 받았어요?
한 4군데 정도 되거든요.
네 4군데 어디세요?
러시아 KC 사납원 러시아에서 얼마 받았어요?
거기 한 천만 원 정도 됐군요.
네 사납원에서 얼마 받았어요?
네 거기도 그 정도 네 그리고요.
그 다음에 OK 캐피탈 캐피탈에서 받았어요?
네 OK 저축은 아 저축 얼마 받으신 거예요?
거기도 그 정도입니다.
네 그리고요.
그리고 한국에서 기억이 잘 안 나요.
제가 좀 봐야 될 수 있어요.
아 아니면 이게 좀 봐주시고요.
제가 한 5분 뒤에 다시 연락드릴까요?
네 정확하게 그걸 알아야 되나요?
정확하게 그냥 대량적으로 말씀하시면 되시는 거예요.
어차피 저희 쪽도 간단하게 심사과랑 통화를 해봐야 되니까 고객님께서 심사과랑 통화를 해 보실 때도 간단하게 말씀하시면 되시는 거고요.
어차피 저희 쪽도 정부 지원금이다 보시니까 전산에서 확인을 해 보시고 연락드린 거잖아요.
그래서 대량적으로 얼마 정도 남아있는지도 말씀 주시면 좋으신 거죠.
보통 조회하니까 다 알고 계시던데요.
저희 쪽은 아직 조회 같은 게 해 본 적은 없는 거잖아요.
하하하 네 알겠습니다.
이따가 제가 한 5분 뒤에 다시 연락드릴게요.