두 가지 방법이 있는데 첫 번째는 국민은행에 공인 적금이나 장기 예산 통장을 하나 신설하시는 거예요.
그렇게 되시면 평점이 오르긴 합니다만 500만 원 이상 목푼 넣어 두시고 3개월 이상 정도 기다리셔야 하시거든요.
그런데 공인 지금 필요하신 대출이 있잖아요.
이 방법은 그래서 제가 기간이 좀 걸리니까 추천 드리지는 않고 단시간에 시행 점수를 사용시킬 수 있는 방법이 있는데 채무상환 능력을 택하라는 방법이에요.
쉽게 이야기하자면 빚상환 능력은 국민께서 신기 대출을 한금 발전시키시고 쓰지는 마시고 바로 일시 상환을 하시는 거예요.
그러면 국민께서 자금을 받으시다가 일시 상환하신 기록이 남으시잖아요.
자금이 필요해서 대출을 받기는 하셨지만 바로 갚을 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향되시는 방식인데 대출을 받으시고 3 4일 안에 갚으실 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향이 되시는 방식인데 대출을 받으시고 3과 4일 안에 갚으실 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향이 되시는 방식인데 대출을 받으시고 3과 4일 안에 갚으실 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향이 되시는 방식인데 대출을 받으시고 3과 4일 안에 갚으실 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향이 되시는 방식인데 대출을 받으시고 3과 4일 안에 갚으실 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향이 되시는 방식인데 대출을 받으시고 3과 4일 안에 갚으실 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향이 되시는 방식인데 대출을 받으시고 3과 4일 안에 갚으실 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향이 되시는 방식인데 대출을 받으시고 3과 4일 안에 갚으실 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향이 되시는 방식인데 대출을 받으시고 3과 4일 안에 갚으실 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향이 되시는 방식인데 대출을 받으시고 3과 4
그러시면 고객님 7 68점이니까 대출 받으시다가 바로 갚으시면 20 30점 오르시게 된다고 생각하시면 800점에 들어가시게 되는 부분이라서 고객님께서 신청하신 마이란 통장 발급 조건에 아무런 문제가 없으시게 되시는 거죠.
방법을 이해는 하시겠어요.
고객님?
어떻게 하라고요?
아니 지금 고객님의 30위자 평점이 부족하신 부분이 있는데 그 공임이 신규 대출 한 컴 발전시키시고 서지를 마시고 바로 일시 상환을 하시고 평점만 보완하셔 가지고 저희 마약 통장을 발급받는 방식으로 그렇게 진행하시면 가능하실 것 같아요.
근데 거기가 지금 국민 행복 기금이 아니죠?
국민 행복 기금이 아니잖아요.
저희 마약 통장은 국민원에 의해서 발급하는 국기금 상품이 맞으신데 국민 행복 기금은 거기 물어보니까 그거 없다던데?
국민 행복 기금이 없다고요?
어디서 전화하셨는데.
국민 행복 기금.
네 국민 행복 기금이요.
그런 상품이 없다는데요?
어디에서요?
국민 행복 기금이요?
어디에 전화하셔 가지고 확인하셨단 말이에요?
국민 행복 기금이요?
아니 국민 행복 기금이 전화를 공유 어떻게 한단 말이에요.
그거는.
국민 행복 기금 상품 이름이에요.
어디에 어디에 어디에 있나요?
저희는 국민의회 여신 영업부고요.
네? 국민의회 여신 영업부라고요.
국민은행? 네.
공인의 어디 지점이요?
저희는 마포 지점이요.
네 여태까지 공인 어디 있는지도 모르고 전화 받고 저하고 통화하고 서류 넣으시고 하셨던 거예요?
그 전화번호 어디래요?
전화번호.
어디 가?
대표번호는 대표번호는 지금 공인 전화 받으신 그것도 전화번호예요.
아니 거기 사무소 전화번호.
저희요?
저 개인적인 전화번호 알려드렸잖아요.
아이 거기 거기 마포구 지점이 있어 전화번호 지금 전화기 뜨는 전화번호 있으시잖아요.
그 대표 번호예요.
아 그 그 그 말고 그 회사 사무실 전화번호 있었잖아요.
서울이잖아요 말 다 들으세요?
님은 서울 아니에요?
서울이 공의로 시작되잖아요.
지금 그 지금 핸드폰 뜬 전화번호가 저희 대표 번호예요.
그 공이 공이 누르시고 하셔도 되고 공이 빼고 하셔도 되시는 거예요.
따로 이 번호 막 기계는 없다고요?
네 그게 대표 번호라고요.
알겠습니다.
네 생각해 보고 다시 전화할게요.
생각 안 해도 되겠는데요?
보니까?
무슨 생각을 해 보세요?