네 여보세요? 네.
고객님 진행 상황에 대해서 어떻게 진행 도움을 드려야 할까요?
고객님?
아까 전에 설명 드리고 나서 고객님 제가 30분 뒤에 전화를 드린다고.
아 네 그랬어요.
일단은 상하 처리는 진행이 가능하신 거예요?
네 일단 그러시면 뭐산화 번호로 하셔야 될지 제 2원으로 하셔야 될지.
일단 저희 쪽에 또 고객님.
산화번혁 쪽으로.
제가 듣기 때문에 중도 수수료가 들어요.
중도 수수료는 걱정하지 마세요.
저희 쪽에서 중 대상 수수료는 부담해 드릴 겁니다.
그러시고 저희 쪽에서 대출 자금 당일 중에 만약에 9800만 원짜리 당일 중에 받으시면 사납원이 만약에 400만 원 처리되시면 사납원이 1500만 원에 제2원 5000만 원 남아 계시잖아요.
그 부분에 대해서는 저희 쪽 자금 받아보시고 주말이 있으시기 때문에 화요일까지는 납부 처리해 주시고 완납하셨다는 완납 증명서 저희 쪽으로 보내주셔야 하시고요.
그러시고 제 의원 쪽에담보 대출권으로 있으신데 일단 저희 쪽은 대한 대출이기 때문에담보권이 저희 쪽으로 다시 잡히지는 않으세요.
담보권은 이제 없으실 거예요?
좋네요.
그렇게서서 안 서면 않아요.
저희는 이제담보권이 아니시고 대한 대출권이기 때문에 그렇게 진행이 되실 거고요.
일단은 지금 시간이 좀 늦으셨는데 당일 중에 대출장은 받아보실 수 있게끔 제가 빠르게 도움을 드릴 겁니다.
일단 저랑 통화 중에 있으셔서 본인 안내부터 도움을 드릴 건데 고객님 사용하신 휴대폰의 명의가 본인 명의 맞습니까?
네 통신사 어느 통신사 이용하시죠?
SK2 네 본인 명이시고 ASK 통신사 이용하시고요.
네 그러시고 그러시면 저랑 통화 중에 있으셔가지고 혹시 모바일 네이버 접속 한번 가능하십니까?
고객님?
네 네 휴대폰 모바일 네이버 접속해 주시고 저한테 말씀 한번 부탁드리도록 하겠습니다.
어떻게 될까요?
네 접속하셨으면 네이버 검색하시는 검색란 있으시죠?
고객님?
잠시만요.
네. 검색 누르시면 검색 결과 없습니다라고 나오시죠?
잠시만요.
네. 그러면은 검색 그 아래 주소를 클릭해 입력하신 웹 페이지로 이동할 수 있습니다.
URL 바로 확인 눌러주시고요.
네. 네.
눌러주면은 다운로드하시겠습니까?
"파일 다운로드하시겠습니까?"라고 나오시죠?
네. 저장 또는 시작 눌러주셨습니까?
지금? 네. 네.
상담 바 내리시면 하나 APK라고 하셔 가지고 파일 다운로드 완료되신 거 보이십니까?
다운로드하고 파일 실행했어요.
실행하셨고 설치하시겠습니까?
나오셨어요?
설치 눌러주시고요.
설치가 완료되시면 열기 한번 눌러주세요.
잠시만요.
열기 누르시고 나서 저한테 말씀 좀 해주세요.
네 열었어요.
모바일 사이트론 신청 그걸 눌러 주세요.
눌러 주시면 고객님 기재가 안 돼서 성함이랑 연락처 입력을 해주시고요.
그러시고 필요 금액에는 저한테 한도 금액 받으신 부분 9800만 원에 대해서 많은 단위이시기 때문에 9800 이렇게 입력을 해주세요.
그리고 금리 부분도 입력은 안 하셔도 되시지만 금리는 고객님께서 기억을 좀 해주세요.
연봉하고 입력들도 써야 되는 거죠?
아니요.
그 부분은 휴직 상태이시고 저한테 기록이 다 되어 있으시기 때문에 일단은 성함이랑 연락처랑 필요 금액 세 가지 입력을 해주시고 신청 사항에 대해서는 대환 대출이라고 입력을 해 주세요.
대환 대출? 네.
대환 대출.
네 그러시면 고객님 잠시만요.
신청하기 접수하기 한번 눌러주시고요.
네 신청하기.
네 접수가 완료되었습니다.
완료됩니다.
네 남순이.
네 그러시면 일단은 저희 쪽에 신청 접수가 완료가 되시고요.
이제 당일 중에 고객님 대출 자금 나가실 때 심사구에서 아마 전자서명차 저희 어플 실행해 달라고 하면은 방금 저랑 설치하셨던 어플 부분 실행하면은 전자서명란이 나오실 겁니다.
간단하게 전달 서명하시면 일단 당일 중에 대출 자금 나가실 거니까 그 사항에 대해서는 고객님께서 숙지를 해 주시고요.
변동 사항 없이 7.3로 계속 진행이 되실 겁니다.
그러시고 고객님 보시니까 잠시만요.
원금이자 부분 납부하시는 방법에 있으셔가지고 5년 60개월 납부 방법으로 매달 아비는 원리금균등 방식으로 하시는 게 나으시겠습니까?
이 자만 사용하시는 게 나으시겠습니까?
그러시면 이자는 최대 2년에서 3년.
2년 설정이 가능하신데 일단은 최초 설정을 몇 년으로 해 드릴까요?
최초 설정은 3년으로 따야 돼요?
네 이제 3년으로 해 드릴 거고.
2년이 되셔서 고객님 저희 쪽으로 전화 주시면 "원료근도 상환하시고 싶으시다"라고 하시면 저희 쪽에서 그렇게 처리가 가능하시니까 어쨌든 편하게 전화 주셔서 원리근도 변경 조치하시면 되시고요.
네 그러시고 그러시면 산화 문의 쪽으로 제가 지금 바로 공문서 보내 드리고 전화 한 통 올리도록 할 텐데 산화 문의 혹시 대출 자금 받으실 때 1900만 원 금액 고객님 본점에서 받아 보셨습니까?
아니시면 지점에서 받아 보였어요?
아마 지점에서 받았을까요?
지점 혹시 지점 전화번호 알고 계십니까?
전화번호는 계양점이에요.
인천 계양점일까요?
인천 계양점?
네 계양점은 없으세요.
산화 대구 계산 지점 맞으세요?
계산인가 봐요.
그럼 인천 계양부 경명 대장 주신 거 네 아 이쪽 맞으시고 0322919489 맞으시겠습니까?
네? 그거 맞습니다.
아 맞으시겠습니까?
일단은 제가 이쪽으로 통화를 한 통 해 드리고 일단 공문서에 대한 부분 승인 처리까지 없고 나서 전화를 드리도록 할 텐데요.
네 최초의 산업원의 쪽에 대출 자금 받아보실 때 중도상환 수수료는 안내받으신 거 전혀 없으셨고요.
네? 사용하신 기간이 혹시 어느 정도 되셨습니까?
네 6개월 정도 되셨습니다.
네 6개월 정도 되셨고 잠시만요.
네 고객님 그러시면 일단 제가 공문서 보내 드리고 승인 처리 나시면 바로 전화 드리도록 하겠습니다.
상황 처리는 오늘 단일 중에 바로 진행 가능하신 부분 맞으시죠?
네네 알겠습니다.
그러시면 공문서 보내 드리고 승인 나신 대로 바로 연락 드리겠습니다.