네 고객님.
네네.
1번호입니다.
근데 제가 전화해 보니까 없으시던데요.
어느 부분에 연락을 주신 건가요?
잠실 우리 은행 그 강의 무스타.
고객님 우리 은행 지점이 여러 군데 있어요.
네 맞습니다.
영업일 팀으로 연락 주신 거 맞으세요?
영업일 팀은 아니고요.
배표 번호로.
주점이 크다 보니까 기본적으로 일반 부서에서는 대출 팀 직원을 모를 수 있어요.
영업 대출 1팀으로 연락을 하셔서 확인을 다 되시는 부분이시고요.
대출 1팀요.
영업 대출 1팀요.
저희한테 해드린 게 없고.
그런데 삼성카드에서 확인이 안 되니까요.
그게 제가.
아 제가 그 얘기 말씀 안 드렸어요.
고객님. 네.
앞전에 제가 분명히 말씀드렸듯이 이게 낙수 처리가 바로 들어가는 게 아니고 상하 처리가 고객님께서 저희 쪽 대출을 못 받아보시거나 아니면 고객님께서 이제 정도에 다른 대출 진행 건 해서 저희 쪽 부결이 나실 때에 고객님께서 다시 환급을 받아보실 수 있도록 중간에 지금 법무 팀에서 오반을 하고 예치하고 있는 상황이라서요.
고객님 근데 그러면 제가 삼성카드에 확인을 어떻게 하죠?
전화해서?