그리고 현실 본인과 저희가 거부했던 박경수 일단 관련성이 드러나지 않다 보니까 지금은 본인의 통장에 대해서 피해를 보셨던 분들이 본인 상태로 해서 배당 처리를 원하고 고소고발감을 접수를 했어요.
네. 그런 부분들이 때문에 저희가 이렇게 연락을 드리게 된 거고 본인께서는 저희가 앞서 띄운 통장에 대해서 전혀 모르신다고 하잖아요.
네네네.
본인 제가 얘기 드렸던 사건 내용에 대해서는 대략적으로 얘기 되시겠습니까?
네네네.
전 얘기 드렸던 사건 내용을 터뜨려 해서 다른 얘기에 대해서 질문을 드릴 겁니다.
지금 이의 없으시죠?
지금 이의 없으신 거예요?
저희가 앞서 했던 통장 외에 어떤 금융권을 사용하고 계십니까?
상호만 말씀해 주시면 됩니다.
농협이요.
농협 이외에는 본인 명예 계좌가 없으신 거예요?
상계 이름으로 하나 은행이 되실 거예요.
본인께서 지금 말씀하신 농협 국민 하나 은행을 제외하고 다른 금융권에서 본인 명의 계좌가 된 시에는 본인 계좌가 아닌 거로 간주하고 지급 통결 처리하는데 본인 동의하시겠습니까?
아니요.
본인들 수사는 또 있을 거예요?
있을 수도 있지 않을까요?
본인이 고소하셨구나.
그럼 저희가 그 부분으로 지급 통결 처리를 하고 사용하지 못하게끔 막아 놓은 다음에 저희가 숙제 진행하고 정상적인 계좌 계좌는 저희가 원형 복귀시켜 드리는 부분입니다.
네. 괜찮으시겠습니까?
그러시면 농협에선 본인 입주 몇 개의 계좌는 어떤 용도로 계산하셨나요?
정기 예금도 있고 입출금 등장도 있고 한 4와 5가지 있는 것 같은데.
입출 계좌가 몇 개 있으시고 다른 용도가 몇 개씩 있으신가요?
입출 계좌가 3개 있고 정기 예금도 2개 정도 있고요.
3개 있고요.
정기 예금은 3개요?
아 그러시고 국민은행이나 본인께서 몇 개 계좌는 어떤 정도로 개설하신가요?
하나 입출식만 있어요.
아 입출식 하나 있으시구나.
네 그다음에 하나 은행에는 몇 개 계좌는 어떤 정도가 있어요?
입출식. 네.
그래서 국민은행은요?
국민은행이나 하나 은행 이용하지 않아요.
아 백종원 이용 안 하시구나.
도래 은행이시네요.
네. 국민은행 입주식 계좌 하나 있으셨다고 하셨는데 어떤 기억하시기에는 대략적으로 어느 정도 금액이 있어야지만 본인 계좌가 확실하시나요?
크게는 금액이 잘 없는데 만 원대 10만 원대 이렇게 얘기만 해주시면 됩니다.
10만 원대 정도 있을 것 같은데 10만 원대 그리고 한 은행 입주식 계좌는요?
5기도만 당황했고 다시 대략적으로 10만 원대 농협의 입주식 계좌 2개 있으셨다고 어느 정도의 금액이 있어야지만 본인 계좌가 확실하시나요?
그거는 6배 원대 있으신데 대략적으로 300에서 400 정도? 네.
한 300 정도.
각각이요?
각각 300에서 400 정도의 금액이 있으신 거야?
님은 예금 계좌는 3개가 있으신데 대략적으로 어느 정도 해야지 본인 계좌 확실하신 거예요?
그건 뭐 공통한 예상도 있고 비용도 있고.
아 그러시군요.
그럼 진실하신 내용은 거쳐 없는 사실이 맞습니다.
네네.
지금 본인 계좌택 맞으세요?
옆에 자본인 아이들 계시는데요.
아 저기 놀러 와 가지고.
아 놀러 오셨다고요?
네네.
저희가  녹음지대 중이다 보니까 잠시 조용한 데로 이동하셔서 전화 받으실 수 없겠습니까?
아 갑자기 주는 거예요?
지금? 네.
아 그러시구나.
지금 본인 메모 가능하신가요?
사건 보로 불러드리겠습니다.
네. 2015. 네. 조사.
네. 검사님 연결돼시면 본인 성함하고 사건번호를 불러주시고.
여보세요? 네.
본인께서 이 사건 위해서 보고한 피해자라는 걸 확인 받으시면 되는 부분입니다.
네. 피해자로 확인하시면 현재 본인의 통장으로 인해서 피해를 본 거 있잖아요.
그게 전부 부재가 되시는 부분이라.
네. 혹시라도 본인 앞으로 추가적인 계좌가 발견돼서 본인께서 피해를 보시게 되잖아요.
네. 그런 부분에 대해서 전부 다 본인들이 피해를 안 할 수 있게 도와드릴 거예요.
잠시만 기다리시면 저희 건설비 연결시켜 드리겠습니다.
네. 본인 성함하고 사건 번호 수사함으로 전달 받았죠?
불러 주세요.
본인 확인을 먼저 하겠습니다.
다시요.
정확하게 명칭이 본인 메모하셨어요?
사건 번호를? 네.
조사 조회하셔야 됩니다.
본인께서? 예.
다시 불러주세요.
2015 조사 4200 본인 성함?
본인 1982년생 본인 맞죠?
메모 가능하세요?
불러드리기 메모 준비되셨으면 됐다고 말씀 해주시고.
네. 첨단 범죄 수사 1팀. 네.
양인철이요?
전화번호? 네.
나중에 본인 수사 내용이라든가 처리 이런 것도 궁금한 거 있으면 이쪽으로 연락을 주시고요.
수관 검사 이름 등 사건 번호 이거 확정되게 되시면 본인의 사건 내용 중에 대해서 조회가 가능하세요.
일단 사건 현장에서 본인 명의 통장 조짐이 발견됐고 통장 대체는 비법적으로 사용돼서 제3자에게 근전적인 피해가 발생이 됐습니다.
피해자들 현재 그리스도 명의로 개설된 통장에 대해서 본인 앞으로 고소 고발되는 상태고 본인 그 XXX에는 박경수라는 사람에 대해서 알고 있는 내용이 있습니까?
처음 들어봤어요?
네 현재 그 동안 본인 최근 5년 안에 신분증이라든가 면허증이었고 아니면 분실한 적 있습니까?
전혀 없으시고?
네 전혀 없어요.
나중에 본인 같은 때에 지금 없다고 진술하셨는데 본인 부주의로 인해서 개인 정보에 유출되게 되면 본인한테 법적으로 책임이 15 정도 전가가 됩니다.
이런 부분에 대해서는 무슨 말씀인지 이해가 됩니까?
그런 얘기는 못 들었을 것 같은데 뭐라고요?
그런 얘기 못 들었구나.
어디서 못 들었다고 하셨는데.
그럼 책임을 도와줄 단지시여?
무슨 말씀이세요?
15 정도인데.
지금 어디 계세요?
지금 밖에 나와 있는데.
지역이 어디입니까?
여기는 충남인데요.
충남? 네.
가까운 지금 경찰서라든가 지방검찰청까지 얼마나 걸리시죠?
지금 계신 곳에서?
가까운 지방검찰청이 경찰서요?
경찰서라든가.
경찰서는 좀 뭔데?
지금 계신 곳이 정확한 위치가 어디세요?
여기 집 근처예요 본인 같은 경우는 지금 사태 자체에 대해서 전혀 문제를 못 하고 계신 것 같은데 본댁에서는 지금 이쪽으로 들어오셔도 되고 저희 중앙지검과 가까운 경찰서라든가 내 방하셔 가지고 진술을 하셔야 돼요.
지금 통장에 대해서 우리 쪽에 있는 게 있다는 얘기에요.
지금 진술로는 본인이 모르는 사건이라고 얘기하는 거죠?
그러니까 우리 입장에서는 그렇게 생각 안 한다고요.
박경수하고 본인 금전적쟁이 될까 봐.
본인 개인 정보 유출할 수도 있는 거고 본인이 양조할 수도 있는 거고 그러니까 제가 하지 않았어도 그럴 수 있는 상황이라는 거죠?
본인께서 지금 하지 않았다는 게 아니라 박경수하고 OO 씨가 평균 관리가 내용이 있다고 볼 수 있어요.
본인 진술 자체를 우리가 신빙성 있게 믿을 수가 없다는 얘기예요.
그래서 어떻게 해야 되는데요?
본인 그 가까운 경찰서 있죠?
네 오늘 중으로 내 받아 가능하죠?
그죠?
응 언제쯤 시간 될 것 같아요?
조금 이따가 4시간 정도 이따가 있을 것 같은데?
그러면 내가 자체 현장 보낼 테니까 본인 서울 기관 지검 쪽으로 들어오세요.
그렇게 좀 찾을게요.
네 아시겠죠?
금융 쪽이라든가 카드 회사 쪽은 정지 처리가 될 겁니다.
통계 처리가 돼요.
네 사용 못 하게 됩니다.