혹시 주변에 김인수라는 사람 알고 계세요?
모르겠는데요.
경기도 이 정권에 근무하고 있는 43세 남성 김인수 씨 제가 모르는 거예요?
네 모르겠는데요.
저희 통해서 지난달에 영의자 김인수라는 사람을 체포했는데요.
김인수 검거 현장에서 대항했고 통장을 압수하게 됐습니다.
그런데 지금 이 압수 조사 과정 중에 이 명의로 된 농협 은행하고 신화관행 통장이 나와 있어서 문의는 앞으로 연락을 취하게 된 거고요.
네 저희 집에는 현재 농협은행하고 신화은행을 거래하십니까?
아니요 고래 안 하는데요.
아 지금 거래하는 은행은 아니시고요?
그리고 지금 저희가 이거 본인 명의로 대해 통장을 조회를 해봤는데요.
통장이 정확하게 2014년 8월에 서울 서초구 광대광 기점에서 개통된 통장이었습니다.
아니요.
아 직접 개통하신 것도 아니시고요?
제가 보고 없는데.
본인 계산처를 그 현저기 전하고. 네. 통장도 없고 최근에는 계산한 적 없는데 언제 계산하신가요?
2014년 8월이요.
그러니까 지난 해 8월달이죠.
네. 계산한 적은 없었어요.
아 계산하신 적이 없으시고요?
일단은 저희가 본인 명의로 대포 통장을 조회를 해 보고 또 지금 김인수 진술에 따르면 이번엔 앞으로 상으로 300만 원을 지불하고 2개월 동안 통장 대여를 받으셨다고 진술하고 있습니다.
저한테 해요?
그럼 저한테 300만 원을 적었겠네요 분명? 아.
뭔데요?
받으신 적도 없으시고요.
일단 지금 본인께서 하신 진술이 사실이라면 본인의 개인 정보가 어디선가 유출이 되어서 이러한 통장이 개설되었다는 말씀이신데요.
혹시 본인께서 최근에 주민등록번호 아니면 신분증 같은 정보를 분실하시거나 아니면 타인한테 빌려주신 적은 있습니까?
아니요.
그런 적도 없습니다.
그러시다면 본인의 개인 정보가 어디선가 유출이 되었는지 대충 진작 되시는 부분은 있으시고요?
아니요.
전혀요.
전혀 어디선가 유출이 되었는지 진작 되시는 부분도 없으시고요?
일단은 저희 추측에 의하면 이번 일을 저희가 조사를 하면서 은행 측 불량 직원들도 근거 했습니다.
은행 측의 불량 직원의 진술에 의하면 자신이 고객 정보를 도용해서 위주로 통장 카드를 만들어서 김인수 일등한테 제공을 해 주었다는 겁니다.
당연히 금지의 대가를 받고 제공을 해 주었을 거고요.
본인께서도 아시다시피 은행에 가셔서 통장을 개설하면 본인의 상처한 개인 정보가 은행 측에 기록되잖아요.
이로써 일부 불량 은행 직원들이 이러한 정보를 불법자들한테 돈을 받고 팔아넘기는 경우가 많습니다.
그리고 불법자들이 또 다른 은행 내부에서 본인도 모르게 통장을 개설하고 사용하거나 아니면 똑같은 공식 카드를 만들어서 피해서 통장에 있는 전액을 전부 빼돌리는 경우도 엄청 많고요.
그래서 지금 저희가 본인 앞으로 전화 드리고 있는 것은요.
본인 앞으로 대한 입체적인 피해를 막기 위해서 개인 정보 보호 조치를 해 드리려고 전화 드리고 있는 겁니다.
현재 모두 통화 내용은 높이 상태로 진행하고 있고요.
본인께서 나중에 법정에서 출발하실 때 유리한 증거자로 남습니다.
그러시기 때문에 본인께서는 아시는 만큼 사실대로 진술해 주시면 되겠고요.
지금 잠깐 메모 같은 건 가능하시겠습니까?
네 수고하세요.
네 서울 중앙 지방법원으로부터 본인 앞으로 정식적으로 발령된 사건 번호고요.
정확하게 메모해 주셔야 되겠습니다.
사건 번호는 1005.
네 0348 메모했어요.
네. 일부분은 서울 중앙 지방법원으로부터 본인 앞으로 정식적으로 발견한 사건 번호이기 때문에요.
본인께서는 이 사건 번호에 대해서 반드시 숙지.