구속하는 과정에서 지금 압수 품목 중에 지금 통화신 명의료든 농협 통장 하나하고 하나 은행 통장이 나와서 이 두 통장에서 좀 아시는 게 없는가 해서 전해 드렸어요.
아 없는데요.
그럼 혹시 최근에 지갑이나 신분 될 만한 것들 분실 또는 도난당하게 되겠어요?
아니 없어요.
2015년도 1월경에 일어난 금융권 사고 있지 않습니까?
카드나 KT 등에서 개인 정보 유출로 그때 피해 보신 적 없으시고요?
네 없는데요.
아 이거 지금 농협하고 하나 은행 두 통장이 있다고 말씀드렸잖아요.
아네요.
이 통장이 지금 X가 된 날짜가 2015년도 1월 9일날 경기도 강명시 철산동에 개설된 거로 나오거든요.
혹시 이쪽에 가신 적이나 지인분들 계세요?
강명시 철산동에.
없는데요?
없는데요?
목소리가 잘 안 들리는 거.
없다고요.
그러면 혹시 제가 연락드린 이유가 아까 지금 농협하고 하나 은행 두 통장에 있다고 말씀드렸잖아요.
이 두 대포 통장에 대해서 지금 X가 김태용한테 판매 또는 양도를 하신 건지 아니면 본인도 개인 정보 유출을 당해서 피해를 보신 건지 본인 진술을 좀 확인하려고 전화드린 겁니다.
혹시 개인 정보 유출되거나 지갑이나 신분 될 만한 것도 도난당하신 적 있다고 하셨죠?
지금 저희가 김태호를 체포하면서 약 3천 개의 대포 통장을 발견했는데 통장 주인들이 다 대가를 받고 통장을 판매했다고 생각하지 않습니다.
직업이 없거나 신분 확실하지 않은 사람들 있지 않습니까?
주거지가 불투명한 사람들 이런 사람들 위주로 정길차적으로 조사 중인데 실례가 안 된다면 본인 취급 좀 여쭤봐도 될까요?
은행 다니는데요?
아 은행 다니세요?
네 어느 은행에서 통화하세요?
네 제가 지금 농협하고 하은행 통장 말씀드렸잖아요.
네 사용 먼저 말씀드리면 네이버 중고나라 사이트 하시죠?
네 거기 고가의 항공권을 싸게 판다는 명목하에 피해자한테 선입금만 받고 물건을 전달 안 하는 사기 사건입니다.
그럼 그 사건으로 좀 알 수 있을까요?
네 법인 계좌입니다.
법인 계좌라고요.
아무래도 개인으로 된 건 아마 조회가 안 될 겁니다.
네 그래 저희가 그래서 본인 진술을 좀 받으려고 전화드린 거예요.
이 두 통에 대해서 전혀 모르시죠?
네 그럼 저희가 공문 하나 보내 드릴 건데 지금 지금 89년.
저희가 자택으로 공문 하나 보내 드릴 건데 이거 보이고 저희한테 한번 연락을 주십시오 어떤 사건인지 어떤 내용인지 확인 한번 해 보시고 연락 좀 부탁드릴게요.
근데 지금 전화 주신 분은 성함이 어떻게 되세요?
서울중앙지검의 첨단 범죄 수사 1팀 김경식 수사관입니다.
저희가 공문 보내 드릴 테니까 확인하시고 저희한테 전화 한번 주십시오 근데요.
네네네 네 그 이름이 지금 제 이름이 아닌데 그럼 어떻게 이름 어떤 이름 말씀하시는 건데요?
지금 제가 개명해서 가지고요.
네네네 그렇게 네?
그렇게 개설될 리가 없는데 95년에 언제쯤 그렇게 언제 개명하시는 데 가면?
아니 근데 사실은 지금 가면 있긴 하던데.
아 저희가 계좌 번호 물어본 것도 없잖아요.
없는데 그냥 특별히 그런 얘기를 하신다는 거 없을까?
계좌 기회 모로는?
네 저희 형태는 지금 1988 월생으로 나오는데요.
참 그거 나오는 건 맞겠죠?
그 정도의 일주일 됐으니까 카드 일주일 됐다고요?
네 저희가 그러니까 공문 보내야 될 테니까 확인해 보시고 전화 한번 주십시오.
거기 보면 대표 전화가 다 나와 있거든요.
공문에.
어떤 내용인지 확인해 보시고 저한테 전화를 한 번 주십시오.