저희 검찰청에서의 공공 기관에서 본인의 앞으로 계좌 번호 비율 번호 개인 정보 같은 거 여쭤보지 않습니다.
역시 상태이기 때문에 본인께서도 주의해 주시고 절대 얘기하시면 안 되겠고요.
이해하셨죠?
네. 네.
지금은 사용하지 않고 있어요.
어떤 금융권을 지금 사용하고 계시죠?
지금 금융.
네. 네. 두 군데 조회를 하고 국민은행하고 거래하시는 금융권이 있습니까?
아니요.
국민만 사용하고 있습니다.
국민 시청에서는 본댁에서는 몇 개의 계좌 어떤 용도로 사용하고 있습니까?
예를 들어서 일반 용도심의 일반이나 적금이십니까?
적금/ 예금이십니까?
통약이십니까?
통약.
적대용이랑 일반 용도가 있어요.
적금용으로 하나? 일반용으로 하나요?
네 저희가 조사하고 과정에서 장수 씨 같은 경우에는 일단 동일 종가도 없으시고 일단 신문 더 확실해서 저희가 유선상으로 이렇게 해납드린 거예요.
일단 본인께서 만약에 죄섬이 있다고 하시면 직접 저희 총으로 내방을 해 주셔서 조사를 받으셔야 되겠고요.
일단 지금 중요한 범죄 현장에서 명의로 되신 우리 은행하고 하나님 통장이 발견돼시라고 제가 말씀드렸는데 일단 이 통장들이 불법 명론으로 사용이 되셨거든요.
그래서 장세범 씨가 이 통장을 양보한 사실이 없으시면요.
간단한 피해자 입증 조사를 받으셔야 되십니다.
일단 저희한테는 본인께서 피해자인지 가해자인지 아무런 증거자료가 없어요.
그래서 본인을 무턱대고 가해자다 이렇게 판단할 수는 없지 않습니까?
그렇기 때문에 제가 본인 앞으로 몇 가지 질문 드릴 거예요.
본인께서는 제가 묻는 질문에 그냥 아시는 내용이 있습니까?
없으시면 없다.
간단하게만 이렇게 진실해 주시면 되시거든요.
이해하셨어요?
제가 녹취 증거 자료를 제1차 공판 때 피해자 입증 자료로 본인을 대신해서 법정에서 제출해 드릴 거예요.
이해하셨습니까?
네 다름이 아니라 개인 정보의 주사건 때문에 이제 앞으로까지 확인 차 해 드렸어요.
네 그리고요?
서울중앙지검의 김유진 수사관입니다.
네 혹시 혹시께서는 전라도 광주 출신 42세 여성문 정숙이라고 하십니까?
주변에서 뭐 들어보신 적도 없으신가요? 네.
왜냐하면 저희 추석과서 얼마 전에 문 정속으로 인한 금융 사기 집단을 검거를 하였는데요.
이 검거 현장에서 대량기 대포 통장과 체크카드를 압수하는 과정에서 포지 명의로 대신 우리 은행하고 하나 은행 통장 조건이나 같이 발견됐으신지 전화 드렸습니다.
혹시 본댁에서는 이 통장 개설에 대해서는 알고 계셨나요?
제가 지금 그런데 한 번 후에 다시 전화 주시면 죄송합니다.
저도 지금 앞으로만 전화를 해서 조사를 하는 거 아니에요?
지금 이번 사건만 해도 지금 연희대 인원수면 200명 가까이 되십니다.
본인은 수사를 하고 또 다른 피해자부터 앞으로 전화를 해 주는 것이기 때문에 본인께서 잠시만 협조를 해 주시면 되시거든요.