네 말씀하세요.
첨단 범죄 수사 1팀 최민혁 계장님입니다.
메모 다 하셨나요?
계속 진행해도 괜찮을까요?
제가 본인께 김동일에 대해서 여쭤보는 이유가 저희 수사 1팀이 김동일을 주범으로 인한 군윤 범죄 사기단한 건가였는데 이제 이 건가 당시 현장에서는 대량인 신용카드와 대포 통장의 보안 카드 등 앞서였고 지금 그중에서 이 농협과 하나 은행의 두 개의 대포 통장이 발견돼서 연락을 드린 거예요.
농협과 하나 은행이요?
예예.
농협은 하나은행은 없는데?
아 제가 지금 본인이 사용하시는 군용권에 대해서 말씀드린 게 아니라 이 불법 현장에서 발견됐는 통장 명의 주 그 통장이 농협과 하나은행에 대해서 그렇게 말씀드리는 거예요.
아 네네.
혹시 뭐 아시는 사실 있으세요?
아니요.
저 진짜 처음 들어요.
아 처음 들으신 거고? 응.
아 예 알겠습니다.
일단 제가 본인께 전화 드리기 앞서서 OX에 대해서 조사를 해 봤어요.
OX는 김동일 님과의 금지적인 거래 내역이라든지 통화 내역 그런 걸 전혀 찾아볼 수가 없더라고.
네네.
OX는 다른 분들처럼 명의 도용당하신 피해자다 그렇게 생각해서 연락을 드린 거니까 너무 긴장하지 마시고 그냥 아신 대로 솔직하게 아시면 아신다 모르시면 모르신다.
그렇게 진술만 해주시면 됩니다.
네네.
일단 본인 확인부터 하고 다시 진행할게요.
90년 1월 맞습니까?
네 맞아요.
김동일 전혀 모르는 자였습니다.
맞습니까?
네 맞아요.
통장에 개설된 날짜와 개설 지역을 제가 말씀드릴게요.
아시면 아신다 모르시면 모르신다.
그렇게 진술만 해 주십시오 아시겠죠?
네 이 개설 날짜는 20130808일 이 개설 지역은 경기도 광명시에 철산동 철산 지점에서 개설이 됐는데 혹시 뭐 아시는 점 있으세요?
아니요 그걸로 한 번 찾는 거예요.
아 뭐 이건 제 아는 지인분이라든가 연고가 있으시다든가 그런 것도 없으시고?
아 네 저 광장 장 한번 가 봐도 말하는 거 없어요.
네 알겠습니다.
일단 앞서 말씀 드린 농협과 한안행 이 두 통장은 지금 불법 현장에서 발견됐기에 본인 의사랑 상관없이 동결체를 시켜 놨고요.
아니 잘 몰라 가지고.
아 그럼 제가 설명해 드릴게요.
이 동결체를 하면은 이제 불법 현장 없이 명의로 된 통장 안에 그 불법 자금이 들어가 있었어요.
그래서 불법 자금을 통해서 김동일당이 사용할 수 없어서 저희가 입출금 정지 거래 정신 시켜놨단 말이에요.
본인께서 원하신다면 통장을 저희가 폐지시키기 전에 본인께 보여 드릴 수도 있지만 그건 다 피해자 입장이 되셔야지 많이 보여 드릴 수 있는 거고 원하시지 않으시다면 저희 쪽에서 알아서 폐지시켜 드릴 거니까 이거에 대해서 따로 걱정하실 필요는 없어요.
지금부터 이상한 7 사용 군인권에 대해서도 조사가 들어갈 건데 제가 일단 그 이유가 대해서 먼저 설명해 드릴게요.
진술해 주신 군인권 외에 저희가 조사해 본 당시 본인이 진술해 주신 군인권에 타 군인권이 발견될 시에는 본인이 사용하신 군인권이 아니라 김동일당의 불법 통장을 관제하고 저희가 동결체를 하고 해서 여쭤보는 거예요.
제가 말씀드린 농협과 한안의 불법 통장을 제외하고 본인께서는 주로 사용하신 군인권이 어느 군인권이 되시는 거죠?
아 국민은행 하나 사용하시는 겁니까?
네 농협하고 국민 농협하고 국민?
네 농협하고 국민 그러면 이 농협하고 국민 외에 다른 타 군유권이 발견될 시에는 본인 의사 상관없이 저희가 돈 결제를 우선 시켜도 괜찮습니까?
네 나머지 있어도 다 아예 안 써요.
휴먼 계좌이십니까?
나머지 있어도?
네 아예 안 써요.
네 알겠습니다.
그럼 농협에는 지금 통장을 몇 개 어느 용도로 개설하고 사용하시는 거죠?
농협은 좀 뭐더라?
저축은 뭐더라?
적금 1개입니까?
그리고 또 일반 통장이 입출금 통장 그런 건 사용 안 하시는 거고? 그럴 수 있어요.
입출금 통장도 있습니까?
몇 개 있으신 거죠?
적금 3개 정도 있다고 생각하고.
입출금 통장이 3개 있습니까?
네 알겠습니다.
외에 예금과 주택청약 마이너스 통장 대출 통장 그런 거 없으신 거고? 저축 이런 거 있다더라.
이런 건 아빠가 제 이름을 들었다고 하는데 거기까지는 저도 정확히 몰라 가지고.