여보세요?
대검찰청 첨단 범죄 수사과입니다.
예예 다름이 아니라 사건 수사 중에 본인하고 연관된 부분이 있습니다.
확인 차 연락 드리겠습니다.
예 혹시 최영식이라는 사람과는 어떤 사이 있습니까?
최영식이요?
최자영 자식이십니다.
모르는데요.
누군지 왜냐하면 저희 수사팀에서 최영식 주범으로부터 8명 금융사기범을 검사하셨습니다.
예예 그들이 거주에서 예당이 3행대라도 없애는데요.
예? 불법자들 거주에서 대량의 차명 계좌를 압수했는데요.
그중에 보시게 되면 본인이 명의로 신청되어 있는 농협하고 신앙의 통장에 수정이 되었습니다.
내 이름으로 농협하고 신앙의 통장이요?
네네.
신앙의 통장도 있고 농협 통장도 있고 신앙의 통장도 있고 대금으로 있게 있는데.
네네.
내 이름으로 차명 계좌가 있다고요?
네네.
그러시고 지난 30일 동안 보시게 되면 예.
내 이름의 명의가 또 네.
통장 세탁이 되었고요.
본인이 명의가 된 이 두 통장으로부터 2등 6천만 불법 돈이 세탁이 된 상황이시고요.
너한테 그렇게 큰 돈이 있었나 봐요?
현재 불법 계사로부터 돈 세탁이 한 상황이시라면 장식 상황이시라고요.
지금 국북 세탁이 돈 세탁은 어떻게 해요?
돈 세탁.
돈 세탁을 어떻게 하시겠습니까?
돈을 빼.
여보세요?
빼다가 야당 하는 건 돈 세탁이라고 하시는 거야?
통장으로 통장에 대한 경정거래가 다났는데 그게 세탁이래요?
여보세요?
현재 이미 시탈이 되었습니다.
불법당에 이수 통장으로 시탈이 된 상황입니다.
최근에 통장을 판매하는 사명 계단을 개선해 줬습니까?
아니요.
그런데 최성식이랑 불법당체로부터 통장과 다르시면 통장은 본인 앞으로 구매한 통장이라고 하시는데 정말 모르는 사람이십니까?
통장 번호를 알려 주세요.
네? 통장 번호를 알려 달라고요.
내가 그런 통장을 만든 적이 있는지를 확인해야 되니까.
통장은 농협도 뒷자리 보시게 되면 하나하나 공산을 다했습니다.
그게 온라인 뱅킹으로 됐어요?
아니면은? 네?
인출금을 통장에 입출금이 됐어요?
아니면 직접 가서 입출금을 했어요?
인출금을 했다는 말이십니까?
인출금을 했는지 온라인 등 출금을 했는지 내가 직접 가서 했는지 확인해주세요.
이제 본인께서 하는 거 아니시나 불법 단체로 손에서 돈 세탁을 했다는 말씀이십니다.
그러니까 누가 그걸 했는지 온라인 등 출금을 했다고 하면 불법 단체로부터 사용하고 있었다고요?
그 사람들이 내 통장을 어떻게 만드느냐는 거죠?
왜냐면 본인이 모르는 통장을 하시지만 저희 검찰청에서 두 가지 예를 추측하고 있습니다.
본인께서 친히 이런 통장을 개설해서 판매하거나 제공해 주거나 혹은 본인이 개인 정보가 외부로 유출해 므로 아니 내 개인 정보 유출해도 변동을 보면 안다고 해가지고 통장을 만들 수 있는 거 아니잖아요.
내 신분증 인사는 만들 수 있는 거 아니잖아요.
현재 보시게 되면 내등의 도용한 자체는 본인이 믿을 수 있는 임무가 돼.
여보세요?
본인이 한국에서 믿을 수 있는 임무가 제3자가 대체할 수 있는 상황이십니다.
보시게 되면.
현재 본인의 모델 사이에서 통장이 발급되어 나왔고 그게 불가능하잖아요.
내 모델 사이에서 통장이 발급되는 건 불가능한 건 아니시고 현재 압수되어 저희 손에 잡지 했습니다.
지금 통장이오요.
제가 지금 물어보는 거는요.
은행에서 내 주민등록증이나 운전 명의증 이런 걸 복사를 하고 난 다음에 통장을 제출해 주셨잖아요.
그러시면 최근에 혹시 통장금으로서 분실을 하거나 인존 면허증을 분실하고 그런 적 없어요.
하거나 그런 적 없습니까?
없어요.
은행에서 그 통장을 개설할 때 어느 지점에서 개설했는지 그다음에 그 공룡 확인 과정이 있었는지 확인해 보세요.
그 농료 통장을 개설할 주소지는 네.
서울 마포구 동화동 지점에서 제가 마포구 농룡을 결의한 적이 없어요.
그러니까 현재 보시게 되면 개인 정보가 어느 쪽으로 유출되니 불법 자료가 악용이 된 것 같습니다.
그래서 이번 사건은 일반 범죄들뿐 아니라 은행 직원도 참여되었고요.
이미 분명히 은행 직원은 체포되지 않은 것으로 확인 되었습니다.
저 뭔 말인지 모르겠어요.
그 직원은 모르게 얘기한 것 같은데 예.
분명히 은행 직원은 체포되었고요.
아직도 검거되지 않은 은행 직원도 있습니다.
은행 직원이 그랬다고요?
은행 직원이 그랬으면 은행에다가 지금 고소를 해야죠.
왜 나한테 전화를 해야죠?
그러니까 현재 보시게 되면 본인이 개인 정보가 운행책으로 노출된 것 같은데요.
현장은 오늘 정말 뭔 말에 또 통장 해야죠.
이게 어떤 상황이 본인 통장이가 개설되어 나왔는지 아니시면 현재 본인께서 무슨 통장을 판매하는지 사실 여부를 확인하기 위해서 저희 검찰청으로 출동하셔서 협조할 수 있겠습니까?
협조는 가능한데요.
그럼 내가 괜찮을까요?
검찰청에 간다고 해가지고 뭔가 푸는 게 아니잖아요.
본인 5년 만에.