있어서 연락 드렸는데 통화 가능하십니까?
단순한 상황 때문에 연락드린 건 아니고요.
개인 정보 유출 건 때문에 몇 가지만 여쭤보겠습니다.
혹시 최근 사이에 신분증, 면허증 그리고 여권당을 분실하거나 타인에게 양도하신 적 있습니까?
그럼 요즘 가구 은행이나 카드사에서 개인 정보 유출이 많이 됐는데요.
그거로 인해 크게 보신 경우는 있습니까?
전혀 없으시다 말씀이세요?
여보세요?
지금 여쭤보는 이유는요.
저희가 2015년 7월 9일에 불법 도박 근무 사기단 일당을 일부 검거했습니다.
검거 현장에서 XXX 명의로 돼 부산 은행 통장이 발견됐고요.
앞서 한 통장에서는 8600만 원 정도의 불법 도박 자금액이 들어 있어서 동결 처리를 시켰는데 본인께서는 이 계좌에 대해 아는 부분 있습니까?
동결 처리를 시켰는데?
네네.
불법 도박 자금액이 들어 있어서 동결 처리를 시켰는데 본인께서는?
불법 도박은가요?
부산 은행입니다.
네. 그러시면 71년생 남성 약자 상자 호자 강상호라는 사람은 아십니까?
아니 모르겠어요.
지금 강상호 씨는 통장을 돈을 주고 샀다고 진술을 하는데 본인께서 강상호도 전혀 모르신다는 말씀이세요?
본인은 알다시피 금융거래의 신명세 원칙에 따라 통장을 개설하려면 본인이 집중 신분증을 지참하고 해당 은행에 가세하지만 통장이 발급되지 않습니까?
본인이 모른다고 해서 무마되는 사건은 아니고요.
본인 입장도 이해를 하고 황당할 수 있겠지만요.
이번 사건은 강상호라는 사람이 불법 도박 사이트를 운영하면서 랩포동장이 필요하니까 XX 본인을 포함한 전국의 130여 명의 명의들에게 통장을 구매했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이고요.
공부를 하다 보면.
네네.
어디 경찰서?
경찰서가 아니고요.
경찰서요?
네네 저는 형 일부의 김나영 수사관이고요.
아 부산지방검찰청이요?
네네 아 제가 여기 지금 대구니까 내일 부산검찰청으로 갈게요.
내일 오 신다고요?
네 거기 가서 진술을 이렇게 직접 해야지.
아 예예 못 하겠으니까 내일 부산으로 갈게요.
예 예 네 알겠습니다.
내일 연락을 줘요.