드렸는데 통화 가능하십니까?
농협이요?
농협 없는데요?
제가 지금 그걸 물어본 게 아니고요.
OX 대당들이 11번가나 옥션 등 사이트에서 물건을 얼른 넣고 돈만 받고 물건을 보내지 않는 방식으로 사기를 시켰습니다.
저는 본인 명의로 된 통장으로 입금을 했고요.
조사 결과 지금 7천 원짜리 급독 자금이 본인 통장으로 입출금되신 거로 확인 되었기 때문에 동결태를 해 놓은 상태였습니다.
네? 뭐요?
현재 지금 본인께서는 13명이나 되는 피해자들로부터 고소고발되셨습니다.
혹시요?
근데 농협이 없는데요?
전직에 농협에서 출근을 했습니다.
그러다 보니까 개인정보를 빼내서 통장 만드는 데는 아주 쉬웠을 겁니다.
오늘 조용하게 제가 본인께 연락을 드린 이유는 이 두 계좌가 본인께서 X당에게 돈을 받고 팔아넘긴 건지 아니면 개인 정보 유출로 인해 명의 도용을 당한 피해자이신지.
그 부분에 대해서 확인을 하려고 연락을 드린 겁니다.
그럼 어디서 전화하신 거예요?
저를 어떻게 알고?
뭐라고요?
아 중앙지검 무슨 분인데요?
똑같은 건 몇 번 물어보십니까?
지금? 메모 안 하셨어요?