남성이신데 X 모르세요?
모른대요.
왜냐면 저희 남부지검에서 X모를 이날 금리 범죄 사이단 정보를 했는데요.
그건 과 현장에서 대략인 신용카드와 대포 통장을 압수를 했습니다.
근데 압수만 하고 조회하는 도중에 X모를 명의로 때 시티원의 통장 한 명과 용호원의 통장 한부가 발견됐거든요.
X 모를 명의로 때 시티원의 통장 한 명과 용호원의 통장 한부가 발견됐거든요.
X모를 명의로 때 X모를 명의를 빌려주셨다든지 아니시면 통장을 개설해서 통장을 거래하실 수 있습니까?
그럼 본인께서는 시티 은행 외화 은행 통장을 개설하신 게 없습니까?
무슨 은행이요?
시티 은행하고 외화 은행이거든요.
아니요.
둘 다 없어요.
아 이 X이자 맞으시죠?
네 맞습니다.
저희가 앞서 두 통장을 은행 측하고 대조를 해봤는데요.
확실히 본인은 통장이 맞거든요.
네. 네. 그래서 오늘 본인 앞으로 이 두 계좌가 본인께서 직접 계산하신 건지 아니면은 본인 개인 정보가 유출돼서 명의를 납입하신지.
그 부분에 대해서 저희가 확인차 연락을 드린 거거든요.
네 앞서 설명 드리면 X뿐만 아니라 이번 사건은 전국에 약 200여 명의 연료가 사실을 파악했고요.
하나 사건 연료자분들이 지금 피해자인지 가해자인지 파악된 상태가 아니니까 시급계 해당 부분 파악하고요.
2차 합계를 막기 위해서 X뿐만 아니라 연락을 드린 거거든요.
네 그리고 본인 명의 CTR에 의한의 두 계좌가 범죄에 이용됐고요.
네 그래서 제가 몇 가지 확인차 질문을 드릴 건데요.
지금 통화 가능하신 거 맞으신가요?
네 근데 어느 서울 수사관이라고?
네네 서울 남부지박 검찰청이고요.
네네 지금 통화 가능하신 거 맞으신가요?
네네 내가 질문을 드릴 건데 있는 그대로만 말씀해 주시면 되시거든요.
네네 당사자 본인은 OO 본인 맞습니까?
네 맞습니다.
OO 맞으시고요.
전혀 모르는 분이십니까?
네. 네.
전혀 모르는 분이십니까?
현재 XXX께서는 그러시면 XXX의 명의 동 사건 위로 자신의 계좌가 쓰이고 있는 걸 전혀 모르셨습니까?
물론. 일단 이 통장들은 본인께서 개설하시는지 명의 도용 당하셨는지 상관없이 통장이 저희 쪽에서 발견됐기 때문에 지금 본격지를 시켜드린 점 알고 계시고요.
그럼 본인께서는 지금 피해서라고 주장을 하시는 겁니까?
본인께서 피해자라는 가정하에 제가 설명을 좀 드릴 건데요.
본인께서 일단 CTRL 외환에 가지도 않았는데 다 그래마다 통장이 개설이 되셨잖아요.
네 저희가 이번 사건 수사하면서 지금 금융권 직원들 은행 직원 카드 회사 직원 대법체 직원 청소년 등행이 열리된 사실을 파악했고요.
그래서 저희 금융감독원과 검찰청사 매사를 진행 중인 사건이고요.
근데 지금 이런 경로로 통장이 나왔다는 것은 아마도 은행 직원이 열리로 돼 있을 거예요.
네 근데 또 중요한 건 본인께서 직접 은행을 가지 않고도 본인의 계좌가 나오는 경로라면 이 시티 은행 외환 회 말고도 통장을 더 만들 수 있다 말이거든요.
근데 이해는 가십니까?
그래서 오늘 양 승인 씨 본인 개인적으로 연락해 보고요.
본인께서 직접 만드신 통장이 아니시거나 대포 통장에 이심이 된다 하는 통장은 모두 다 폐기 처분시켜 드리려고 양 승인 씨 본인 앞으로 연락을 드린 거거든요.
자 그러면 본인께서 사용하시면 사원원부터 말씀해 주시겠습니까?
아 그거 그냥 제가 하면 안 돼요.
그럼 괜찮으세요?
네 그럼 제가 할게요.
제가 그냥. 아 네네네.
그 뭐지 시티은행이랑 외환 은행이요?
네네네네.
그 두 개 그냥.
본인 앞으로 아니면 등본으로 보내 드릴까요?
성료로 보내 드릴 테니까 본인께서 직접 확인하고 이쪽 번호로 연락 주셔도 되시고요.
치킨 번호로 연락 주셔도 괜찮으시거든요.
네 알겠습니다.