뭐라고요?
부산 고등검찰청 흉사 일부의 김지영 수사관입니다.
아 예.
몇 가지 확인할 사항이 있어서 연락드렸는데요.
지금 통화 가능하십니까?
단순한 사항 때문에 연락드린 건 아니고요.
예. 개인 정보 유출 건 때문에 몇 가지 문의 드리겠습니다.
아니 없습니다.
그러시면 요즘 각 은행이나 카드사에서 개인 정보 유출이 많이 됐는데요.
아니 없습니다.
왜냐면 저희가 2015년 7월 9일 목요일에 불법 도박 도박당 일당을 검거를 했는데요.
예. 검거 현장에서는 X인 씨 명의로 된 부산 은행 통장이 발견됐고요.
앞서 한 통장에서는 8600만 원 상당의 불법 교박 자금이 들어 있어서 동결 처리했습니다.
원장님께서는 계좌에 대해서 아는 부분 있습니까?
없는데요.
부산 은행이요?
네요?
네네.
없는데.
부산은행은 거래하신 적 있습니까?
아니요 없습니다.
그러시면 X인 남성 X인 사람을 아는 분이십니까?
네네 들어 본 것 같기도 하고 잘 모르겠는데 그러신데 이 X호 씨는 X 씨의 통장을 돈을 주고 샀다고 진술을 했는데요.
본인께서는 전혀 모르고 계셨다는 말씀이시죠?
저한테 돈을 주고 샀대요?
네네 참 물어봤네.
본인도 아시다시피 금융거래 실명제 원칙에 따라서 통장을 개설하려면 본인이 직접 신분증을 지참하고 해당 은행에 가셔야 이 통장이 발급되지 않습니까?
네네 본인께서는 부산 은행을 거래하신 적은 있으세요?
그건 없는데.
부산으로 오신 적은 있으세요?
무슨 말이야?
내 법정 지인에 있어서 간 지원 좀 있죠.
본인이 모른다고 해서 못 맞을 사건이 아니고요.
본인 입장도 이해를 할 수 있겠지만 이런 사건은 이 사람이 불법 더박 사이트를 운영하면서 대포 총장이 필요하니까 본인을 포함한 전국의 130여 명의 명의들에게 네.
아 그래요?
씨는 지금 이 사건에 대해서 전혀 안 안 받을까?
아무 관계도 없으라는 말씀이십니까?
예 맞습니다.
지금 제가 멀리 출장하고 있으셨는데 지금 어디에 계십니까?
주말에 가면 안 됩니까?
평일에 오셔야 되는데 평일에 가야 돼요?
아 근데 현재 어디에 계십니까?
저요 학원에 있습니다.
뭐라고요?
학원에 있습니다.