일단 저희가 해전 시간부로 본회 앞으로 금융권 준수 수사를 할 건데 이걸 하는 이유는 본인 재산권 보호를 하기 위해서고요.
또한 김영실분과 단돈 10원이라도 불법 자금이 오고 갔는지 알아보기 위해서 조사하고 있는 겁니다.
혹시라도 본인께서 진술하신 통장 외에 다른 통장이 나올 수 있는 저희가 불법 대포 통장을 간주해 동결 처리가 될 겁니다.
이해되십니까?
뭐 하나 여쭤봐도 될까요?
네네 말씀하세요.
뭐야?
뭐 요즘 지금처럼 이렇게 막 편의가 많잖아요.
아 네네네.
그런 부분은 담당 저희가 검사님이 계시니까요.
본의 앞으로 다 확인시켜 드릴 수 있는 부분이시고요.
그리고 저희 사법 기관에서는 유선상으로 본인이 계좌 번호 주민 번호 같은 건 절대 말씀하시면 안 되십니다.
사법 기관이라도 본인이 견적돼서 여쭤볼 만한은 없습니다.
이해되시죠?
네네.
자 그럼 본인께서 실질적으로 사용 중인 은행 간단히 진술받겠는데 피해자 입증 조사는 전반적으로 저희 지금에서 녹취 상태로 진행할 겁니다.
녹취 내용은 본인 진술 바탕으로 김용신 공판 때 본인 앞으로 피해자 입증 증거 자료를 채택이 될 거고요.
본인께서 진술하실 때 아시는 내용만 사실 그대로 진술해 주시면 되겠고 혹시 주의하실 점은  녹음하는 과정에서 만 19세 이상 제3자의 목소리나 소음이 들리면 증거 자료 채택이 어렵다 보니까요.
최대한 조용한 공간에서  녹음해 주겠는데 실례지만 XXX이 뭐 자택이십니까?
직전 지방입니다.
네? 김명식 일당들이 중고나라 사이트에 고가의 물건을 싸게 판매한다는 호위 판매구를 올리고 도마에 입금 받고 물건을 안 보내 금융 범죄 사기를 저질렀습니다.
일명 먹티 사건이라 이해하시면 되겠고요.
그 과정에서 번의 명의 참여 계좌가 사용했었고 그런데 이게 아니니까 제가 어떻게 물죠?
일단 통장 번호 끝자리가 OO에 있는 OO에 참여 계좌고요.
이 김영시 전직 은행 OO 사실 확인됐습니다.
제가 어플을 사용 중인데 거기에 그 계좌가 떠야 되지 않나요?
네 그렇죠.
김영시 일당들이 전산상으로 참여 계좌로 인해서 범죄 조질된 이 사건에 대해서 본인이 개인 정보 유출로 인한 명의 도용당하신 피해자인지 이 부분에 대해서 저희가 조사 진행 중에 있는 사건이십니다.