1차 공판의 증거 자료로 하는 주변에 소음이 크게 들리거나 제3사의 목소리가 들리게 되면 처음부터 제눅지 조사를 해야 되니까 이 점 주의해서 진술을 해주시면 되고요.
지금 현재 전화 받으시는 장소가 어디 있습니까?
1차 4개이신 겁니까?
지금 이게 경찰 사건이 아니라 저희는 여기 지금 서울중앙지검 참단 범죄 1부과입니다.
방문 조사를 원하시면 저희가 방문 조사 받게끔 조치를 취해 드릴 수 있는 내용인데요.
지금 단독 사건이 아니라 연관되어 있는 분들이 대교분이 넘게 계세요.
그래서 본인 날짜에 맞는 스케줄을 저희가 어떻게 맞춰 드릴 수 있는 부분은 좀 힘들 것 같고요.
방문 조사 원하시면 저희가 그렇게 해 드리고 아니면 저희가 간단한 녹취 조사로 진행을 하도록 하는데요.
어느 부분으로 녹취에 앞서서 혹시라도 겁이 나서 숨기 또는 은닉을 하실 시에는 형법 155조 1한 증거 인멸 죄와 형법 152조 2증 죄와 형법 132조 1항 공무 집행 관세에 추가되는다는 점에서 적시를 해 드리고 지금부터 녹취 의사 진행을 하도록 하겠습니다.
지금 현재 본인 가상의 차명 계좌 부분에 대해서 아직 발급이 안 돼 있는 상태입니다.
지금 현재 본인께서 수요하신 금액이 대략 천만 원 넘어갔잖아요.
방문하셔서 업무를 모셔야 될 것 같은데 근처에 신원생이 있습니까?
한 1시간 정도 가상 계좌 발급하고 이제 유지되는 데 1시간 정도 걸리는데 1시간 정도 외출 가능한 것 같습니다.
전액이 아니라 금융 감독에서 원하는 자금 데이터 이동 부분이 있을 겁니다.
그 부분에 대해서 본인께서 자금 데이터 이동을 해주시는 부분이고 본인 계좌 추적하는 데까지는 1시간 빠르면 한 30분에서 늦으면 한 3시간 정도 소요가 될 겁니다.
그렇기 때문에 본인께서 계좌 추적을 받으시고 포크까지 완료하신 걸 확인하신 다음에 본인 피해자 인증 완료를 마치시면 될 것 같습니다.
지금 본인 명의의 통장이 어떠한 용도로 사용이 되셨는지 제가 간단히 설명을 드릴 텐데요.
이러한 사이트 등이 고가성의 물건들을 저가에 판매한다고 올려 놓고 물건은 안 보내고 돈만 편치한 사건입니다.
그러다 보니 피해자분들이 발생을 했고 본인 앞으로 고소고발 건이 26건이 확인이 되시는데요.
그렇기 때문에 본인 이 부분에 대해서 공조하지 않았다는 피해자 입증을 해 주셔야 되는 부분입니다.
지금부터 간단한 1차 조사를 할 건데 1차 조사는 간단한 녹취로 조사가 진행이 될 거고요.
아까 제가 초기에 여쭤봤던 내용들 다시 한번 본인께서  녹음 전화상에 사실대로만 진술을 해주시면 되는 부분입니다.
본인께서 이번 사건에 명의를 제공을 하신 건지 명의 동용을 당하신 건지 저희가 확인을 전해드린 거고요.
제가 몇 가지 질문 좀 드리고 사건 내용 말씀을 드리도록 할게요.
본인 혹시 경기도 수원시 팔달구에 살고 있는 40대 남성 김태현이라고 아시는 분입니까?
전혀? 전혀 모르십니까?
네 그렇다면 최근 1~2년 사이에 지갑이라든지 신분증 여권과 휴대폰 등 본인 개인 정보 유출될 만한 물건들 분실나 돈 한다고 하신 적 있습니까?
여권은 만들지도 않았고요.
네 뭐 해외에서 카드를 사용했다거나 아이디를 해킹하려고 하신 적은요?
여권이 없다니까요.
아이디 히팅 건으로 전혀 연락 받으신 적 없으시겠습니까?
지금 본인 명의의 통장이 불법 거래에 이용이 된 게 저희 쪽의 압수품으로 늘리는 상태인데 본인께서 명의를 제공을 하신 건지 명의 도움을 당하신 건지 저희가 확인하기 위해서 전화를 드렸습니다.
네. 제가 몇 가지 질문 좀 드리고 이번 사건 내용 말씀을 드리도록 할게요.
본인 혹시 경기도 수원시 8달구에 살고 있는 40세 남성 김태환이라고 아시는 겁니다?
전혀 모르십니까?
그렇다면 최근 3년 내에 지갑이라든지 신분증 여권이나 휴대폰 등 본인 개인 정보 유출되면 한 물건들 분실이나 도난당하신 적 있습니까?
아이디를 해킹을 당했거나 해외에서 카드를 사용하신 적은요?
따로 연락 받으신 적도 전혀 없셨습니까?
저희가 지금 김태현을 중심으로 한 명의 도역 및 불법 거래 사기관을 검거하는 과정에서 대량의 신용 카드와 대포 통장을 압수했습니다.
그런데 문제가 되는 게 뭐냐면 증거품 속에서 X분된 농협과 국민은행 두 통장이 압수가 되었고요.
두 통장은 저희가 해당 은행에 대조를 해봤더니 올해 1월 13일입니다.
서울시 옥릉포구 물리지점에서 본인 명의로 개설된 통장인 확인이 됐는데 본인께서 이 두 통장에 관해서 아시는 내용이 있습니까?
본인 영등포 물리 지점 방문하는 사실이 자기가 없습니까?
혹시라도 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하시거나 아니면 제3자에게 양도한 사실이 있습니까?