네 여보세요?
네 현재 발견한 농협은행과 하나 은행 통장은 불법적으로 사용됐기 때문에 본인 의사와 상관없이 계좌 정보 처리가 됩니다.
예 알겠습니다.
네 그럼 발견됐는 통장 말고 본인께서 직접 개설해서 합법적으로 사용하고 있는 은행은 무슨 은행입니까?
은행 이름만 말씀해 주십시오.
저 근데 네.
확인해 보겠습니다.
은행 계좌 번호 끝내 자리는 농협은행 끝내 자리 산하 은행 끝내 자리 아직까지 통장 개설에 대해서 아까 말씀드렸다시피 어느 부분도 특정된 게 아니라서 저희도 모르는 부분은 많은 거고요.
사실 관계 확인 차 전화드린 겁니다.
발견됐는 통장 말고 본인께서 직접 개설해서 합법 사용하고 있는 은행이 무슨 은행이시죠?
그걸 내주셔야죠.
혹시 본인께서 말씀하신 은행 외에 타 금융권에서 통장이나 카드가 발견될 때는 저희가 불법 통장으로 간주하고 동결 처리시켜야 하기 때문에 그거는 제가 얘기를 하실 필요가 없다고요?
그걸 왜 제가 통장이나 무슨 통장인지 말씀드려야 되죠?
혹시 본인이 말씀하신 은행 외에 타 은행에서 통장이나 카드가 걸리면 불법 통장으로 간주하고 동결 처리시켜야 하기 때문에 물어보는 겁니다.
제가 그렇다고 하더라도 제가 얘기 드릴 필요 없는데요.
왜 그걸 너는 무슨 통장에 있는지 모르겠는가?
현재 명의로 개설된 통장으로 인해서 피해를 볼 수 있는 상황입니다 때문에 저희가 피해 사실을 막으려면 일단 은행명부터.
네 지금 전화하신 분이 상황이 어떻게 되신다고요?
ᄋᄋ성 수사관이고요.
사이버수사대 금융 범죄 수사 일 팀입니다.
서울지방에 안 맞췄어요?
서울지방?
네? 서울지방경찰청 사이버수사대 금융 범죄 수사 일 팀입니다.
네. 저희가 직접 발견한 통장과 본인께서 말씀하시는 은행들에 대해서 일대일 계좌 수석 저회를 실시 할 겁니다.
네. 그런데 말씀드리기 싫은데요.
제 통장은?
말씀드리기 싫다고요?
잠시만요.
네. 그럼 일단 메모는 가능하십니까?
말씀하세요.
사건 번호랑 사건 명 메모해 주세요.
네. 사건 번호는 20140730이고요.
201407 뭐라고요?
제가 지금 이 사건에 담당하는 팀장님 속으로 직접 전화 연결을 해 드릴 겁니다.
팀장님과 연결돼시면 사건 번호랑 사건 명 말씀해 주시고요.
본인께서 무고한 피해자라는 걸 지금처로만 얘기해주시면 되겠습니다.
팀장님께서 신고 들어서도 말씀해 드리고 피해자로 분류되셔서 피해 없으시도록 도와주실 겁니다.
네? 전화기 끊지 말고 잠시만 기다려 주십시오.