본인 명의로 된 농협이랑 국민의힘 두 통장이 압수가 되었어요.
지금 저희 검찰에. 네. 그래서 이 두 통장을 저희가 해당하는 게 대조를 해 보니까 작년 2014년 10월 13일에 영등포 물레지점에서 XX 님 명의로 개설된 통장임을 확인했어요.
저 근데 국민의힘은 통장 없는데요?
이 김태현이라는 사람이 도용을 한 거예요.
네. 그래서요?
본인께서는 통장에 관해서 아시는 내용이 있습니까?
모르는 게 그렇다면 김태현도 모르시고 개설 시기에 물레동 또한 내방하신 적이 전혀 없으시다는 거죠?
네 자 그럼 지금 본인 통장이 어떠한 용도로 사용이 된지 간단히 설명 좀 드릴게요.
네 본인 혹시 중고나라 옥션 지마켓 등 인터넷 포털사이트에서 고가성 물건을 판매하신 경험 있습니까?
아니요 현재 본인 명의로 된 통장을 김태현이라는 사람이 저가 항공료와 아이폰 6 직구매를 등록하고 자금만을 편취했어요.
네. 그래서 저한테 왜 전화 준 거예요?
확인 차 전화드린 겁니다.
혹시 김태현의 연료가 돼 있나 안 돼 있나.
아 이해되셨나요?
그런데 지금 지금 본인 앞으로 26건의 고소고발 사건이 확인돼서 전화드린 거예요.
네? 본인 앞으로 26건의 고소고발 사건이 확인돼서 전화드린 거라고요.
본인께서는 이 부분에 대해서 공조하지 않았다는 피해 입증을 해 주셔야 됩니다.
김태현 회사는 전혀 모르신다고 하셨으니까.
네. 그거 어떻게 입증하려는데요?
그래서 지금 간단한 1차 조사를 할 건데 1차 조사는 간단한  녹음로 조사되는 부분입니다.
이 녹취 자료는 본인 대신 1차 공판에 증거 자료로 활용이 되니 주변에 소음이 들리거나 제3자의 목소리가 들리게 되면 재독지 조사를 진행해야 하는 이 점 부탁 좀 드릴게요.
혹시 지금 메모지랑 볼펜 준비 가능하세요?
네 준비되시면 말씀 좀 해주세요.
네 잠시만요.
네 됐어요.
제가 사건 번호를 불러드릴 거예요.
잘 적어 주세요.
네 2015 조사 네 0588호  688? 한글로 호요  688호요?
호야 호 호?
예 네네네 안 건이요.
안 건?
예 이게 사건 번호고요.
네 저는 서울중앙지검에 네 첨단 범죄 수사 1팀 첨단이요.
첨단 범죄 범죄 수사 1팀 수사 1팀 이창호 수사관입니다.
네 예  녹음에 앞서 겁이 나서 은폐 또는 은닉을 하실지 형법 150원입니다.
12항 증거 인멸 죄 152조 위중 죄 132조 1항 공무 집행 당일 죄 늘어난다는 점에 대해서 명시해 드리고 지금부터 녹취 수사 진행하겠습니다.
생년월일이 어떻게 되십니까?
직업이 어떻게 되십니까?
몰라요.
최근 2년 사이에 여권 지갑 휴대폰 등 개인 정보가 유출될 만한 물건을 고난 또는 분실하신 사실이 없습니까?
없어요.
최근 2년 사이에 없으시면?
지난 2014년 10월 13일 영등포 물레지점에서 농협 국민은행 통장을 직접 개설하신 사실이 전혀 없습니까?
일단 저희가 범죄에 사용한 농협이랑 국민은행 통장을 진행을 할 거예요.
전 동결이요?
동결치레 한 말은 폐기 처분한다는 소리입니다.
이게 지금 본인이 안 했다는 말씀을 하시니까 어차피 이건 대포 통장이에요.
김태환 사람이 검사를 해 보니까 과거에 8년 동안 과장으로 근무를 했던 사람이더라고요.
그래서 정보를 빼오는 게 쉬웠던 것 같아요.
이 사람한테는.
실질적으로 지금 명의로 된 통장 국민은행에서는 3600만 원 농협에서는 870만 원 총 4천 470만 원이 불법거래가 이루어졌어요.
일단 이게 너무 적은 돈은 아니잖아요.
일단 본인께서 이렇게 많은 불법거래가 된 것을 전혀 인지하지 못하고 계셨나요?
상온하셔서 못 하고요.
그럼 본인 혹시 본인 명의로 통장을 지인이나 가족분이라고 할지여도 제3자에게 양도하신 통장 있습니까?
제과 관리예요.
다 본인이 직접 가지고 계시는 거예요?
네 본인께서 사용하시는 금융권 상호와 용도 좀 진술 좀 부탁드리겠습니다.
금융권이란 말은 금융권.
예를 들어 주택청약이나 마이너스 통장이나 적금 본드(?) 은행권 사용하시는 은행권 그런 걸 말씀드리는 겁니다.
사용하시는 금융권이나 주택청약이나 마이너스 통장이나 적금 이런 거 있으세요?
그냥 농협밖에 안 사용하는데.
농협 하나만 사용하시는 겁니까?
이거 외에는 본인 명의로 된 금융권이 없습니까?
저희가 지금 제가 이걸 여쭤보는 이유가 뭐냐면 제 2차 조사를 들어갈 거예요.
네. 들어가는데 2차 피해를 방지하기 위해서 지금 기XX 본인 명의로 된 은행을 조사를 들어가는데 농협 지금 본인께서 농협만 있으셨다고 하셨잖아요.
네. 이거 외에 더 발견이 되면 저희가 동결 처리를 할 거예요.
2차 피해를 줄이기 위해서.
본인 농협을 사용하신다고 했는데 농협은 어떠한 용도로 사용하시는 겁니까?
체크카드 체크카드면 쉽게 말씀해 입출금을 쓰신다는 말씀이시죠?
네 여기에는 잔액이 대략 얼마 정도 들어 있습니까?
10만 원?
많이 없는데 그 정도?
10만 원 미만 정도요?
미만까지는 아니고 10만 원이나 10만 원 잘 모르겠어요.
이거 왜 주택청약 이런 건 전혀 없으시고요?
적금 마이너스 통장 네 농협 이런 건 없으시고요?
네 제가 여쭤보는 이유가 금액을 물어보는 이유가 본인께서 농협이 있으셨다고 했는데 저희가 이정을 해 가지고 농협을 추적을 하면 본인 거 농협기 나오지 않겠습니까?
본인께서는 10만 원에서 15만 원 선이라고 말씀하셨는데 거기 안에 예를 들어서 돈이 1000만 원이 되든 2000만 원이 됐든 차이가 많이 나오지 않습니까?
그래서 여쭤본 겁니다.
우선 저희가 추적을 해 보고 추가되는 은행 이 있으면 바로 연락을 드릴 겁니다.
그렇게 알고 계시고 조사 협조 감사합니다.
근데 뭐예요?
심각한 거예요?
심각한 건 아니고 본인이 혹시 김태환이라는 사람으로 연료가 돼 있나 안 돼 있나 본인께서는 모르신다고 하셨는데 본인 명의로 된 통장을 건네주고 자금을 어떻게 돈을 받았나 안 받았나 이해가 되셨습니까?
알겠습니다.
추후에 다시 연락 드리겠습니다.