계좌 추적을 진행하는 이유가 뭐냐면 본인 명의로 된 통장권을 이용해서 본인이 김용세와 모 중의 거래 내역이 있는지 없는지 확인하는 부분도 있지만 일차적으로 본인의 모래는 또 다른 현재 부 통장 개설이 돼서 사용 못 하게 막기 위해서 진행하는 부분도 있습니다.
본인 자산이나 에러가 피해 가지 않도록 진행하는 부분이고요.
그렇게 되면 본인 진술을 받는 거고 본인이 진술하시는 것과 금융감독원 조사 내용이 상이하게 다를 경우에는 본인도 피해자 입증을 받기 힘든 점이 있기 때문에 잘 생각해서 진술 잘해 주시기 바라겠습니다.
네 여보세요 네.
김영석 씨 모르는데요.
전라도 광주 출신 42세가 되는 남성이에요.
모르시는 분이에요.
혹시 친척이라든지 지인들 분들 중에서도 안 계신 거예요.
네. 왜 김영석에 대해서 여쭤봤냐면 저희 검사 측에서 김영석 주검으로 인한 금융 범죄 사기단을 검토한 했어요.
네 근데 문제가 되는 게 뭐냐?
이 검거하는 현장에서 저희가 대장의 신용카드와 대포 통장을 좀 압수를 했는데요.
여보세요? 네.
근데 그 압수한 대포 통장들 사이에서 XXX이 명의로 된 농협이랑 하나 은행 현장이 발견이 되어서 연락을 좀 드린 건데 그분께서 이 두 장의 대포 통장 관해서 알고 계셨던 내용 있나요?
없는데요.
저기 연락 좀 주시면 제가 연락을 다시 할게요.
아 그러면 저희가 본인 메시지로 내선 번호 하나 보내 드릴 테니까요.
그쪽으로 연락을 좀 줘요.
그러면 이 김영색이라는 사람하고 아무런 관계가 없으신 거예요?
전혀 모르셨던 분이시고?
왜 김영석에 대해서 재채야 여쭤봤냐면 얼마 전에 저희 검사 팀에서 김영석 주검으로 인한 금융 범죄 사기단을 검거를 좀 했어요.
그런데 이 검거하는 현장에서 저희가 대량의 신용 카드와 대포 통장을 좀 압수했는데 압수한 대포 통장들 사이에서 육위로 만들어진 농협이랑 그리고 하나 은행 통장이 같이 좀 발견이 되어서 연락을 드리게 됐고요.
네. 회원님께서 이 두 장의 대포 통장 관련해서 아셨던 사실 있으세요?
아니요.
없는데요.
전혀 모르시던 부분이시고요?
네. 한 가지만 더 여쭤볼게요.
혹시 작년 3월에 경기도 광명시에 방문하신 적 있나요?
기억 안 나는데요.
작년 3월에 기억 안 나시고요.
경기도 광명시에 철산 동네 방문하신 적 없으세요?
잘 모르겠어요.
기억은 안 나시고.
왜냐하면 저희가 이 두 장의 대포 통장을 조회를 해 봤는데 이 통장의 명의가 X 번호 확인을 좀 되었고요.
그리고 이 통장이 만들어진 시기가 2016년 3월 17일경에 경기도 광명시 철산역 지점에서 일반 계좌가 아닌 법인 계좌로 개설이 된 거로 확인이 좀 되었어요.
아닌데요.
철산역 지점에서 통장 개설한 사실 있으세요?
그런 적은 없으시고요.
그쪽에서 금융적으로 거래하시는 거 없으신 거죠?
전혀 없으셨고요.
알겠습니다.
기재 좀 해드렸고요.
저희가 이렇게 연락 드리게 된 정확한 이유가 뭐냐면 대포 통장들을 직접 개설을 해 가지고 금전적인 대가성이라든지 아니면 어떠한 대가성을 받으셔 가지고 그 두 장의 대포 통장들을 판매 양도를 하신 건지 아니시면 본인의 개인 정보가 외부로 유출이 되면서 명의 도용 당하신 피해자분이신지 쉽게 말씀을 정리를 해 드리면 피해자인지 아니면 가해자인지 이것 좀 구분 차 연락을 드린 거예요.
그런데 저희 검찰청 입장에서는 본인께서 피해자라고 말씀만 하셔서 저희가 피해자라고 판단을 낼 수 있는 부분은 아니고요.
내용에다가 이해가 안 되었거나 궁금한 사항 있으신가요? 네.
주건만 검거를 했는데요.
일당들을 아직 저희가 검거를 못 했어요.
그렇기 때문에 저희가 검거를 통해서 피해자분들이라든지 가해자분들 이런 식으로 180여 명이 연료가 되다 보니까 그런 분들은 저희가 일일이 박사를 하고 있는 분이에요.
그런 절차죠.
아까 제가 말씀드렸잖아요.
본인께서 가해자인지 아니면 피해자인지 구분차에 연락을 드렸다고요.
알겠습니다.
일단은 제가 사건 내용 중에 대해서 전달을 좀 드릴게요.
혹시 중고나라라는 카페 알고 계신가요?
중고나라 네이버 카페인데 중고나라라고 카페 혹시 들어보신 적 있어요?
아 네네.
그중에서 거래는 해 보신 적 있으시고요?
아니요.
아 거래해 보신 적은 없으시고요?
설명을 좀 드리면 김영석 일당들이 고가의 물건을 좀 저렴하게 판매한다고 해서 매물만 대량으로 그 카페에다가 등록을 좀 해 놓고요.
그리고 아까 제가 앞전에 얘기했던 그 주정의 대포 통장이죠.
그 주정의 대포 통장으로 입금을 유도를 한 뒤에 물건을 보내지 않고 그 통장에서 자금만 인출한 카레인데요.
아무래도 물건을 보내지 않았기 때문에 여러 피해자분들이 발생이 좀 되었고요.
그 피해자분들이 금전적인 피해가 좀 발생이 되었잖아요.
왜냐하면 입금을 했는데 물건을 받지 못했기 때문에 그렇죠.
그렇기 때문에 그 피해자분들이 입금한 계좌권으로 현재 고소고발을 취해 놓은 상태고요.
그렇기 때문에 아까도 앞전에 말씀드렸다시피 저희 검사 측에서는 피해자도 아니고 가해자도 아닌 조사자 신분으로 연락을 드린 겁니다.