여보세요?
제가  녹음를 시작해야 하기 때문에 이 번호로 연락 드리고.
통화 가능하시죠?
제가 지금 이 부분에서 제 제조사 녹취하겠습니다.
여보세요?
지금 공유선공 2대적 명예의 대응 사건에 관한 1대1 전환  녹음 조사 과정입니다.
그는 경찰청의 경제 범죄 수사팀 김종호 담당 수사관입니다.
사 주신 분은 OX이 맞습니까?
OO생이고 OO생이 맞으신가요?
OO생이고 OO생이 맞으신가요? 네.
그럼 본인께서 이퇴 전 씨의 사람 아십니까?
모르는데요.
네? 그럼 지난 2014년 3월 3일 오후 1시 40분에 서울 강남구 역삼병 지점에서 국내 은행 계좌를 개선할 수 있습니까?
없습니다.
네? 그럼 지난 2013월 4일 오후 2시 30분에 서울 송파구 송파동 지점에서 농복 계좌를 개선할 수 있습니까?
없어요.
그럼 통장을 판매하거나 타인에게 참여 계좌를 개설하는 사실은 있습니까?
없어요.
그럼 본인께서는 국민은행과 농협은행 거래하고 계십니까?
농협은행?
국민은행과 농협은행 거래하고 계십니까?
국민은행은 거래했고 농협은행 안 했어요.
그러니까 지금 거래하고 있으신가요?
국민은행은 지금 거래 안 해요.
통장은 있어도.
그러니까 국민은행은 지금 거래 안 한다는 말씀이죠?
예 그럼 그 외에는 본인께서 어떤 은행과 거래를 하시나요?
아 그건 혹시나 알 수 있는 게 그러네요.
그러니까 지금 본인께서 어느 은행과 거래를 하시는가고요?
네 그거 타 은행이 하고 있어요.
그 타 은행이 어느 은행인가요?
그거 밝혀야 되는 거예요?
예 그 은행과 그 이름만 말씀해 주시면 됩니다.
뭐 계좌 번호 그런 게 필요 없고.
예 저 생활 금고야.
예 생활금고 그래 번호요?
거의 거기지요.
네 두 분은 생활 금고 사용한다는 말씀이죠?
그럼 본인의 진술에 따라 지금 국민은행은 계좌가 있는데 거의 사용이 오래 안 됐다는 말씀이죠?
거의 사용을 안 해요.
제자만 터 놓고.
아 네.
알겠습니다.
그럼 본인께서 현재 사용하는 은행들에 대해서는 은행을 하실 때 인터넷 뱅킹이나 스마트폰 뱅킹이나 텔레뱅킹을 사용하십니까?
아 그런 걸 왜 자꾸 왜 물어요?
그런 건 얘기하기 좀 그렇다니까.
제가 저희 경찰청을 해서 지금 사건 수사의 대해서 필요하기 때문에 여쭤보는 거고 왜냐하면 지금 이태정 사기된 사람들이 인터넷 뱅킹으로 해서 지금 이 사기를 쳤거든요.
이런 부분은 정확히 제대로 여쭤보게 되는 거고 근데 본인께 그 계좌번호를 절대 여쭤보지 않으니까 안심하세요.
계좌번호를 묻어보면 자꾸 그거 자기 개인 거 격이 아니에요?
그러니까 본인 계좌 번호나 그런 부분을 여쭤본 게 않다고요.
아니 제가 요즘에 여러 군데서 계좌 번호 하켜 주는 게 많아서 안 돼요.
그러니까 저희가 번인 앞으로 계좌번호를 여쭤보거나 비밀번호를 여쭤보는 적이 없다고요.
저희가 안 여쭤본다고 이런 거는.
여보세요? 네.
그러니까 제가 번인께 번인께 세 마금고 계좌 번호가 얼마 돼요?
그렇게 여쭤보지 않는다고요.
아시겠습니까?
무슨 말씀인지 네 그럼 지금 본인께서 언행 글 하실 때 몽준의 뺀킹이나 이런 부분을 사용하는 거 있으신가요?
다 한다는 말씀이죠?
네 그럼 글의 내용은 문자로 통보 맞죠?
네 그럼 본인께서 최근 사용하는 계좌로 본인은 모르는 자금이 입금 출금 대신 탈시되어 있습니까?
네 어떤 말씀이죠?
네 그리고 지난 1년간 신분증이나 운전 매력증에 분실한 적 있습니까?
그리고 지금까지 본인께서 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실입니까?
그럼 제가  녹음를 먼저 마감하고 본 사건 돼서 제가 설명해 드리겠습니다.
다시 한번 말씀드리면요.
이번 사건은 특별금리 사기 사건으로서 현재 수백 명의 피해자가 수십억 대는 상당히 금방 적인 피해를 입은 것으로 확인됩니다.
여보세요?
그리고 OO이 본인의 진술대로 피해자가 맞다면요.
현재 본인의 신경 정보가 유출된 것으로 확인 되고 그리고 지금 대포 속도까지 나온 걸 봤으면 사고의 검사자들이 OO이 명의를 또 다른 은행에 가서 다른 계좌를 개설해서 불만 거래가 있을 수 있고 그리고 데이터 본인께 경제적 피해를 입을 수도 있습니다.
그럼 지금 제일 시급한 절차는 계좌 추적 조회를 통해서 홍금부 씨가 범죄와 공모 사실 없는 무고한 피해되는 것을 증명하는 게 가장 시급한 절차입니다.
이해되시죠?
그럼 저희가 계좌 추적 조회를 통해서 본인이 진실한 은행 증권 외에는 또 다른 은행이나 자금이 확인될 때에 저희가 불법 개로 감추되어서 먼저 정결 처리하고요.
그리고 본인께서 진실한 부분에 대해서는 저희가 금영원을 통해서 예금자 법무를 실시 드릴 겁니다.
그럼 본인께서 수사 기간에도 아무리 제자로 사용 가능하시고 다만 본인께서 사용 도중에 만약에 불법적으로 확인될 경우에는 본인께서는 가중처로 받게 됩니다.
아시겠습니까?
본인께서 지금 진술한 부분이 세마금과 하나가 사용한다는 말씀이죠?
나머지 저희가 지급 등기하고 동기세를 본인께 피해 본 적 있는가요?
그러니까 저희가 본인께 진출한 은행은 새마을 근거잖아요.
새마을 근거 외에는 저희가 다 동결 처리하고 지급 등재한다고 말씀합니다.
그럼 본인께서 피해 본 적이 있을 거고요.
새마을 근거 말고 또 6.4번은.
나머지 저희가 다 지급 등재한다고 말씀합니다.
사용할 수 없다고 말씀합니다.
그럼 만약에 사용할 거 있으면 저희도 지금 진출하 주시고요.
따로 더 이상 사용할 거 있으신가요 본인께서?
집으로 쓰는 거는 많이 하는 게 없어요.
그러니까 생활 근거만 사용한다는 말씀이죠?
아 이거.
네? 보통은 은행에 믿고 있는데 고려를 안 해요.
그러니까 그런 부분을 수사 기간에만 이렇게 동결 처리하고 직업 승계하면 본인께서는 피해 번호도 없는 거죠?
여보세요? 네.
그러니까 제 말씀은 다른 계좌를 본인께서 잘 사용하지 않으니까 새마을금고만 저희가 예금자 보호법을 수시하고 나머지를 다 지급 등기해도 본인께서는 큰 피해 보는 적 없죠?
네 지금 고려하는 건 거의 없을까요?
네 지금 고려하는 건 새마을금고만 필요한다는 말씀이죠?
그러면 그거 만약에 조기한 단옥도 살릴 수 있어요?
그럼 저희가 수사 끝나고 본인께서 사용할 수 있습니다.
끝나라도 많이 된다고요?
짧아서 7일에서 길어서 3개월이거든요.
7일에서 3개월까지는 못 쓴다고요?
경제는? 예.
그러면 본인께서 새마을금금 한 지가 제설 받겠습니다.
증권사에 대해서 보호받을 거 있으신가요?
주식도 있었는데 고려는 안 했거든요.
그렇게 하면 경제 처리를 본인께 피해 본 적 없죠?
주식 보내는 건 없어요.
어떻게 해야 돼요?
네 알겠습니다.
그럼 본인께서 유일하게 세마금고만 예언자 법원을 실시 할 거고 모든 나머지 부분에서는 주식이나 해당 금융사회에서 다 지급 정리될 겁니다.
본인께서는 피해프 소스는 없을 거죠?
네 알겠습니다.
본인께서 세마금고에 지금 보호받을 사은 규모가 얼마 정도 될까요?
저는 대입 고 대학인데 자꾸 그런 건 되물어요?
아니 지금 보호받은 그 작은 규모가 얼마 정도 될까요?
그걸 어떻게 알아요?
아니 본인께서 저희가 이제 수사하는데 본인께서 협조를 해야만 저희가 본인께서 무관 피해자는 것을 드러날 수 있지.
그리고 저희가 본인께서 보호받은 금액이 얼마인가 여쭤본 거고 뭐 개인정보를 여쭤본 거 아닙니다.
개인 정보라는 것은 보니까 어느 은행 사용하는 데서 계좌 번호나 비밀번호를 여쭤보는 게 개인 정보 유출 정보라고 이렇게 발표하는 거든요.
아시겠습니까?
아니 그게 지금 그 웹 통장 3만 동 1주 개도 아닌데 3만 동국 계좌를 몇 개로 사용하나요?
아 이거 다 얘기할 수 없습니다.
아니 계좌번호를 몇 번 써 놓은 게 아니라 계좌를 몇 개로 사용하는 거고요.
이거를 어떻게 압니까? 3마동국 몇 자식 있는데 거래를 아니 그걸 저희가 이제 건강원 가면 다 확인해 주거든요.
건강원에 어디로 하면 아 아니면 그렇게 하세요?
님은 고객만 본 이분을 왜 자꾸 퍼먹으세요?
그렇고 세마 공부로 제가 거래를 하고 있잖아.
네 세마 공부에서.
여보세요?
왜 생각하나?
여보세요?
여보세요? 예.
그러니까 본인께서 보호받을 부분을 진술을 해야만 제가 예금법법을 실시 할 수 있고 본인께서 진술 안 한다는 상관없습니다.
저희는 상관없습니다.
근데 피해 보는 돈은 본인께서 혼자 책임져야 되는 부분이고요.
여보세요 잠깐만요.
좀 급한 일을 생겼네요.
지금 지금부터 통화 다 써 있대요.
좀 이제 통화가 아니라 지금 급하게 이 사건대서 저희가 급하고 하는데 본인께서는 뭐 다른 일이 급하다고 하세요.
피해 본 적 있으면 저희가 책임 못 지거든요.
본인께서 혼자 책임져야 됩니다.
이런 거는.
아니 알을게요.
모르겠으니까 남겨를 하대요.
뭐 그렇게 하지.
예금주 법을 CC 하는 부분도에서 예금주 법을 CC 안 하는 부분도 제가 지수를 받겠습니다.
본인 모든 해당 금융사와 증권사에 대해서 저희가 동계체를 대학금을 지금부터.
아니요.
세발분은 직접 지수를 못 받았습니다.
그러니까 세발분은 동계체를 대학금입니다.
뭐 아무것도 안 될 것 같은데.
네? 동계철은 보니깐은 짧아서 취직해서 많아서 3개월 동안 동계철 다 가갑니다.