서울 경찰청이라고 그랬어?
그러면은 제가 그쪽 전화를 할게요.
내가 그쪽 전화를 할게요.
그럼 하세요.
네 거기 저기.
네? 메모지 좀 샀고요.
네 서울 지방 경찰청.
그러면 지금 전화 신님이 통화는 어떻게 했지?
김정일 김정일 씨?
네 서울지방청 김 차장님이 제가 지금 국민은행하고 녹여져 있다고 그랬어요.
계좌가?
예예 대포 통장이 있다고요.
대포 통장이 뭐예요?
본인도 모르는데 대포 통장 아니에요?
아니요 대포 통장이라는 것은 뭐냐면 이 통장이 정상 계좌 불법 거래 통장이라는 말씀이죠.
6천만 원짜리 불법 사금 세탁됐잖아요.
여보세요? 네.
그러니까 뭐냐면 지금 제가 하는 말씀은 본인 이름으로 국내 은행하고 농협 은행 계좌가 범죄자의 손에서 사기 계좌로 사용돼서 지금 이미 따른 상태에 6천만 원짜리 불법 사금을 세탁했다는 말씀입니다.
그리고 지금 이번 특대 사기 사건에서는 지금 OO뿐만 아니라 약 180여 명이나 인도됐는데 그중에 지금 일부분은 돈을 받고요.
통장을 판매하는 분들이 있고 또한 대부분은 명예의 도용 사건으로서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다.
그러면 농협하고 농협은 어디에 지겠냐고 발목이 된 건 아니에요?
국민은행은 서울 강남구 역삼동 지점에서 발급됐고 농협은행은 서울 송파구 송파동 지점에서 개설했습니다.
저는 그 집하고 아무런 영관이 없습니다.
본인께 일부분은 통장을 판매한 분들이 있고 대부분은 영위 도용 사건으로서 피해 본다고요.
네. 본인께서는 없어요.
거기 운영해서는.
그러니까 본인께서 안 만들어 놔도 본인 이름 됐으니까 제가 이 사건 돼서 도대체 어떤 건지 그걸 파악하려고 연락드린 겁니다.
아시겠습니까?
그럼 뭐요?
근데 왜냐하면 지금 고소가 들어와 있는 이동호 씨는 사람 있는데 이 사람이 본인 계좌로 6천만 사기를 당했습니다.
이태정인데요.
여보세요?
그러니까 이동호라는 사람이 이 맹위로 된 통장으로 6천만 사기를 당했습니다.
이태정이라는 사람이 안 돼서요.
그런데 이동호 씨는 이태정과 공범인지 알고 함께 고소했거든요.
그래서 저희 경찰청에서는 우선 OO 씨가 이번 사건 직접적인 가방단인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 이 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화 녹취 상태로 제1차 조사를 진행하겠습니다.
그리고 저희가 통화하는 내용은 전부 녹취하셔서 사건 수사에 등급 자료를 남길 거고요.
본인께서는 제 질문에 간단히 명정하게 솔직한 답변만 해주시면 됩니다.
아시겠습니까?
이거 내가 지금 확인을 해봐야 되겠는데 어디요?
서울경찰청에 김지영 씨라고 했죠?
예예 서울지방경찰청이요.
제가 그거 근무하는 건 아니고 지금 확인을 해도 되겠습니까?
어 그 상관없습니다.
제가 전화번호 불러 드릴게요.
한번 확인해 보세요.
메모 가능하시죠?
지금 본인의 핸드폰으로 전화하신 거죠?
제 개인 핸드폰이 아니라 저희 경찰청에 사용하는  녹음 전화거든요.
전문 사건 녹취 전화입니다.
그게 핸드폰 번호가 뜨던데?
네 번호는 핸드폰 번호가 있는데 저희가 전문 녹취만 하는 전화거든요.
이게 뭐 관공서에는 공의를 하는 거 아닌가요?
아니요 이거는 본인께 이 사건 돼서 전문 통화 내용을 녹취해야 하기 때문에 제가 핸드폰 번호로 연락드린 거고 이 번호로.
그리고 본인께서 만약에 확인하고 싶어 신문 확인이 돼야 되니까 일단 제가 직통번호 알려드렸게 한번 확인해 보세요.
그러면 직접 이런 사람이 있는지 없는지.
아니 그 번호 직접 할 때 기사는 그 번호 오고 여기 지방청에도 전화를 해 보려고 그러죠.
경찰청 전화번호는 112고 서울지방경찰청에는 대표 번호가 182번입니다.
인터넷으로 확인하든지 114로 확인하시지 다 가능하거든요.
네 안녕하세요?
전화 저기에 한 적이 많아서.
그러니까 그것도 저희가 압니다.
그러니까 제가 신분 확인하고 진행하겠다는 말씀이고.
왜냐하면 현재 이 사건에서는 본인께서 피해자일 수도 있으니까 저희가 이 부분에서 피해가 안 가게끔 조치를 해야 되니까.
그래서 연락드린 거고 일단은 저희가 본인께 피해가 가끔 하는 게 없으니까 안심하시고요.
네 그럼 먼저 가능하다면 제가 본인이 가감자인지 아니면 피해자인지 이걸 먼저 판단하기 위해서 녹취 선언을 먼저 한번 녹취해야 되는데 가능할까요?
아 이러세요.
제가 아니면 직접 녹취 선언이니까 제가 일단 먼저 제 신분 확인할 거 제가 경찰청의 대표 번호로 한번 연락 드릴게요.
여보세요?
네요 요요.
제가 신분 가능하게끔 제가 경찰청의 대표 번호로 연락 드릴게요.
네 알았습니다.
그럼 그렇게 해주세요.
네 잠시만 기다려 주세요.