중앙 범죄 수사 1팀 김기철 경사고요.
당사자 본인 성함이 OO 맞으시고요?
신문부터 제가 다시 확인해 드리겠는데요.
맞는지 확인해 주시고요.
OO 본인 맞으시죠?
본인은 OO 출신 42세 남성분 이수혁이라고 알고 계십니까?
아니요.
올해 1월 12일 서울 마포구 공덕동 지점에서 본인께서 농협 은행 계좌를 개설하신 적이 있습니까?
아니요.
그럼 덕년도 2월 16일 서울 성파구 적촌동 지점에서 하나 은행 계좌를 개설하신 적이 있습니까?
아니요.
그러니까 현재 농협은행하고 하나 은행 쪽 통장은 범죄 현장에서 발견됐기 때문에 번인 회사와 상관없이 지급 정지시켜도 되겠습니까?
그런데 농협은행이 있는데 만약에 농협이나 하나은행이 있으면 제가 인터넷 뱅킹에 또 부유기에서 확인이 가능한가요?
지금 저희 쪽에서도 조사를 많이 해 봤는데 피해자분들이 300여 명이나 되잖아요.
저희 조사를 하다 보니까 은행 직원도 이수역 하고 공범 5명이 검거되었고요.
그렇기 때문에 은행 직원이 공범으로 껴있으니까 직장 편리로 문자 메시지나 기록이 은행 시스템을 이용해서 삭제할 가능성이 있기 때문에 많은 분들이 불법 통장으로 자용되었고 한 해 본인 통장에 입금됐는데도 문자 서비스를 해 놨는데 연락을 전혀 받지 못한 상황이 많더라고요.
지역 공무원들한테 제가 인터넷이 가입되는데 만약에 그럼 그 기회에서 써야 되는 거잖아요?
아니요.
그게 아니고요.
지금 저희 쪽에서 하나.
네 저희 쪽에서 하나 그러니까 통장 개설하신 내용도 지금 본인께서 이 저해를 하면 아실 건데 거의 기록이 안 나오실 거예요.
통장 기록이.
그러니까 지금 통장은 저희 쪽에서 지금 이미 불법 통장으로 압수된 상태고요.
그러니까 저희 쪽에서 조사하고 게 뭐냐면 이수혁이라는 분이 본인 통장 두 개를 이용해서 불법 금액을 총 4만900만 원이 되는 불법 금액을 재택한 기록이 나왔어요.
그렇기 때문에 본인께서 이수혁이라는 분한테 통장을 양도하시거나 판매하신 적이 없으면 사실에 대해서 깨끗이 밝히시면 되시고요.
만약 이수혁이라는 분한테 통장을 매매하시거나 양도하신 적이 있으면 4만900만 원에 되는 불법 금액의 배상 책임은 본인께서 질 수 있기 때문에 본인께서 저를 모르시는 된다면 피해자 신분 깨끗이 밝히시면 되십니다.
그러니까 현재 농협은행하고 하나 은행 쪽 통장은 범죄 현장에서 발견됐기 때문에 다 지금 지급 정지할 거고요.
은행명만 말씀하시면 되시고요.
네. 진한 은행 쪽에서도 전혀 연락 받으신 적이 없으세요?
그러니까 본인이 말씀하신 은행 외에 타 은행에서 통장이나 카드가 또 발견된다면 전부 다 불법 통장으로 간주하고 지급 정지시켜도 되겠습니까?
지금까지 진술하신 내용이 거짓이 없는 사실이 맞으시죠?
만약 진술하신 내용이 이 사실과 다를 경우에는 위증문과 공무 집행 방해제가 늘어난다는 말씀을 미리 알려드리고요.
그리고 추가로 말씀드리면 금융거래 실명제의 원칙에 따라 1대1 계좌 추적 조율을 통해서 이수욕으로부터 전 세탁한 기록이나 아니면 이번 사건에 관련된 금액이 있었는지 금융감독원 측에서도 본인 앞으로 1년의 거래 내역 뽑아서 확인해 드릴 거예요.
확인을 하시면 본인이 이수혁이라는 분하고 금전적 매매 이력이 있는지에 대해서는 다 나오실 거고요.
그리고 혹시 메모 가능하십니까?
메모 가능하시면 이번 사건의 사건 번호하고 사건명을 메모해 주시고요.
네. 사건 번호는 201507300730 네.
사건명은 이수혁 명의 도용 사건 혹은 금융사기 사건이라고 메고 해 주시고요.
2015 공지 담당이요?
그리고 이제 피해자 신고 넣은 후 2시간 후에는 저희 사이버경찰청 홈페이지에 들어가셔서 이 사건 번호 본인 사건 번호 가지고 본인 사건에 대해서 조회를 하실 수 있으니까요.
이 사건 번호를 잘 간직해 주시고요.
그리고 메모 다 하셨으면 제가 이 사건 주로 맡고 있는 저희 팀장님 쪽으로 전화 연결해 드릴 거예요.
그러니까 저희 팀장님 쪽은 피해자 분류하시는 데 담당 형사가 하기 때문에 전화 연결돼시면 방금 전에 제가 말씀 드린 사건 번호하고 사건명을 말씀해 주시면 저희 팀장님 쪽에서도 본인 앞으로 피해자 신고 절차하고 빠른 시간 내로 피해자로 분류되실 수 있게끔 많은 도움을 드릴 거예요.
그러니까 본인이 이수혁이라는 분하고 전혀 연락이 없다는 이수를 지금처럼 말씀하시면 되시고요.
그러면 저희 팀장님 쪽에서도 상세하게 안내 드리면서 피해자 신고 넣어 드릴 거예요.
음성 녹음 중인 전화시니까요.
끊지 마시고요.
잠시만 대기해 주시면 제가 바로 팀장실 쪽으로 연결해 드리겠습니다.
전화받았습니다.
네 말씀하세요.
사과 번호 불러 드려야 되나?
그렇죠.
사과 번호 없습니까?
0730 이수혁 금융사기 사건이 있네요.
본인 신문부터 확인하겠습니다.
성함이 어떻게 되시나요?
주민번호 앞자리는 맞으시겠습니까?
네네.
지금 현 주소지입니까?
현 주소지요.
현재 사건 내용 중에 대해서 설명 들셨습니까?
오늘 어느 정도까지 이해되신 부분에 대해서만 간단하게 말씀해 주시겠어요?
지금 긍정 상품으로 통장이 있어 그 내용 이해 안 되신 부분은 있으시겠습니까?
아니 다 이해되셨어요?
네 다 이해되신 겁니까?
네 근데 궁금한 거는 제가 뭐 주인공사에 등장되는데 주외가 안 되면 가끔 인스파킹이 들어가거든요.
그런데 그렇게 조정 맥율로 수고가 나와야 되잖아요.
그럼요 정확한 네 정확한 이해 안 되신 부분에 대해서 좀 질문을 하실래요?
그러니까 이 통상 도계가 어떻게 발견됐신 건지 거기에 대해서 말씀하시는 겁니까?
지금 보면 제가 모르고 랭킹을 하면 계좌를 조회를 하면 제 명의로 계좌가 부수 되죠.
다 나오시겠죠?
근데 지금 안 나온 거로 알고 있는데 제가 지금 확인이 안 되신다고.
농협을 만약에 시스템이 벗겨서 알 수 있으면 계좌가 안 나온다고 얘기하네요.
혹시 사건 내용에 대해 설명 들셨습니까?
통장은 어느 은행에 발견됐신 건 아시고요?
농협은행하고 하나은행이죠?
대파 통장이라는 것은 누구인지 아세요?
정확하게 알고 계신 겁니까?
알고 계신다면 당연히 로그인하시게 되면 당연히 확인이 불가능하시죠?
인터넷 뱅킹 상에서 통장 두 개가 발견됐신 상황인데 지금 선생님도 확인 가능하시면 굳이 저희가 연락 드리기 전에 선생님이 저희한테 연락 왔겠죠?
아니면 운행사 쪽으로 방문하셔서 방문했겠죠.
이 사건 내용에 대해 설명을 들으셨다면서요.
사건 자체가 대폭 금융 직원들이 다 가담된 상황이라고 설명을 들으신 거죠?
그렇기 때문에 예를 들자면 선생님 100 피해 사람 있고 봤을 경우에는 이분들 작정하고 선생님 통장을 이용해서 돈 세탁하기나 범죄 이용을 하셨다면 선생님 아시겠어요?
왜냐하면 통장 자체가 선생님 동료 없이 개설 불가능하신 거잖아요.
그렇죠?
선생님 개인적으로 은행 거래나 하실 거 아닙니까?
창고에 방문하실 통장 개설하실 때는 개인 정보를 17가지 입력하셔야지만 통장이 개설 가능하신 거잖아요.
그렇죠?
그럼 은행 직원들이 다 가담하고 선생님 17가지 정보를 가지고 있는 상황인데 통장 개설하시려면 막말을 바라보니 식은 숯 먹기죠.
선생님을 믿고 봤을 경우에는 그렇게 말씀드리는 거고요.
그렇기 때문에 통장을 개설하셔서 돈 세탁을 하고 나면 폐기 처분을 하게 되면 입출금 같은 건 당연히 지우시게 되면 선생님 로그인을 하셔도 당연히 모르시는 부분이시고요.
그러면 선생님이 길이도 안 나온 거죠?
그렇죠.
만약에 선생님께서 정말 직접적으로 양도를 하시거나 계산하신 게 아니시면 그렇다고 볼 수 있겠죠.
지금 안 그러시다가 전화 보이니까 일단 로그인해 봤어요.
로그인 확인하시고 로그인하시면 되시고요.
여기 보시면 신화 은행 합법 신화 은행 한 거만 사용하고 계시는 겁니까?
아니 농협도 사용은 하죠.
농협도 사용하고 계세요?
네 근데 주기는 뭐지?
금액이 없어지도 어쨌든 사용을 하시는 거잖아요.
아니요.
안 해 놓으셨어요?
사건 자체에 대해서 선생님 궁금하신 건 있습니까?
그래서 아니요.
제가 먼저 확인할 수 있습니다.
네? 확인할 수 있는 거 같습니다.
확인이요?
볼도자가 이미 입증이 되신 상황이고요.
명의로 인한 피해자분들 생겼기 때문에 제가 100 피해자를 보고 볼 상황은 아니십니다.
그건 아시죠?
네 그렇죠.
그렇기 때문에 이 부분을 스님께 직접적으로 입증을 하라는 절차고요.
입증을 하시면서 정말 피해자라면 이 모든 운행에 대해서 저희가 어떻게 보조 조치를 해 드릴 거고요.
이 부분의 이 절차 자체에 대해서는 잠시 후 제가 자세하게 설명드릴 겁니다.
네 알겠습니다.
궁금하신 거 있습니까?
아니요. 네.
농협이나 국민 이쪽으로 한번 유출 사건 다 있으시잖아요.
SK텔레콤이나 KT 쪽이나 그때 따로 연락 받으신 적은 있습니까?
아니요.
통보하신 건 전혀 없으시고요?
사건 자체에 대해서 전반 과정에 대해서 제가 간격하게 다시 한번 설명드릴게요.
실례지만 지금 사무실 안에 계신 겁니까?
혹시 통화하시면서 수사관님을 통해서 설명 들으셨나요?
통화는 혹시 방식으로 설명 들으셨죠?
이 녹음 테이프는 수호의 선생님이 법적 증거물로 활용하는 거라고 들으셨고요.
목적에 활용하는 때 효력이 좀 떨어질 수 있는 부분이고요.
가능하시면 조용한 곳으로 잠시만 이동하시는 거 어떠세요?
네 죄송하네요.
들르시는데요? 저는.
네? 그게 제일 조용한 사무실죠.
사무실 안에 다른 직장 동료분하고 같이 있는 겁니까?
사무실 따로 돼 있는 겁니까?
네 같이 있어요.
그러니까 소리가 자꾸 들리시죠?
네. 목소리가  녹음될 때에 필요하실 때는 그분이랑 같이 방문 필요하실 때는 같이 오셔야 합니다.
그럼 계속 진행하겠습니다.
사건 자체에 대해서 말씀해 드릴게요.
사건 자체는 이수혁 중심으로 해서 저색적으로 만들어진 금융사기 사건입니다.
이번 사건 같은 경우에는.
제가 한 가지만 여쭤봐도 될까요?
청문학 여행을 안 하셨어요?
저희 청문학 방문을 안 하셨어요?
무슨 말이야?
수사관께서 선생님한테 전화드릴 때 있잖아요.
네. 출석하시라는 말씀 없셨습니까?
없으셨고요.
지금은 방문 가능하세요?
방문이 어디 말씀하시는 건데?
여기 설해문고 통일로 97번지입니다.
아니요.
여보세요? 네.
불가능한데.
불가능하세요?
그럼 유선상으로 계속 진행하신다는 말씀이세요?
저도 솔직히 말씀드릴게요.
저희도 지금 2차나 3세적인 피해 막기 위해서 이런 진행 방식을 바로 진행할 수 있는  녹음 방식으로 진행하는 거 아닙니까?
근데 지금 자꾸 제 3자의 목소리를 계속 들려오시면 저희도 진행해 드리기는 어렵습니다.
차라리 저희 총으로 여행을 하셔서 대면 조사를 받으세요.
어차피 진행들은 똑같으니까요.
아이고 3자의 목소리가 없구나.
웃지 마시고요.
네 장난으로 보이시겠지만 장난 아니거든요?
그렇죠?
네 계속 진행하겠다고 하세요.
그럼 이따가 전화를 주시겠어요?
아니면 오셔 가지고요.
어차피 시간 다 똑같습니다.
절차는 다 똑같으시고요.
다른 곳은 시간은 48시간 정도 소요되실 거고요.
오셔서.
일단 이렇게 하세요.
다른 장소로 나왔고 얘기하시죠.
이동하셨습니까?
어느 쪽으로 이동하신 거죠?
아니 너무 뭐가 없으신데?
이동하신 소리도 없으시고.
그 소리신데요?
이동했는데 지금 굳이 다른 한 자리로.
한 장이 오네.
회의실 있습니까?
아 현실 현실이 주소 세계를 하고 있는 거니까 그러면 지금 제가 어차피 기다릴게요.
선생님 이동을 하십시오.
우선 조용한 곳으로 이동을 하십시오.
뭐요?
이동 중이세요?
아니요 차 없으시면?
예 그 차 차를 납부고 아 그러셨어요?
차 있으시면 차라리 주차장에선 스님 차에 편안하게 전화받으신 게 들리시나요?
지금 이동을 하고 있는데 사무실이 째려요?
조용한 사이거든요.
혹시 지금 뭐예요?
지금요?
네네 네?
지금 왜 왜 이렇게? 아니 지금 뭐 운동 이런 말씀을 하시길래요.
아니 운송 얘기 안 해 주세요?
네 아직도 이런 운송이십니까?
네 사업이 나가고 있어요?
네네 네 지금 통화 가능하세요?
네 여보세요?
얘기하시죠?
네 계속 진행해 드릴게요.
어디까지 말씀드린 건지 기억나십니까?
불법적인 통화 내용이거든요.
네. 불법 통화 내용은 아니고요.
네. 그러니까 이수혁이라는 사람은 단순하게 대포통상 거래하는 사람이 아니고요.
네. 그러니까 불법적인 사이트를 운영하면서 이 다수가 대포 무역들을 이용해서 돈 세탁한 상황이라고요.
요즘 뭐 매스컴 통화 많이 보셨잖아요.
보이스피싱 대추장에 많이 들어 보셨을 거 아닙니까?
네. 네.
이해되십니까?
O가 저희랑 조사 과정 중에 이수혁을 전혀 모르십니까?
모릅니다.
우선 저희가 물어보는 과정 중에 지금 O처럼 참관심으로 조사를 받으시다가 네.
잘 들리죠.
잘하죠.
그 내용에 대해 들으시기 지루하시죠?
그럼 차라리 제가 설명 드리기보다는 선생님이 궁금하신 것에 대해서 말씀하세요.
어떤 과정이 있는 게 아니고요.
네. 귀찮아하시니까 앞 내용은 제가 일단 그렇게 하고요.
중점만 간단하게 말씀드릴게요.
이게 선생님이 지금 피해자 쪽으로 주장하고 계시는 거잖아요.
그렇죠?
그렇습니다.
네. 피해자로 봤을 경우에는 지금 피해 사례에 대해서 간단하게 말씀드릴게요.
우선 저희가 이수경 체포한 당시 검거 현장에서는 총 5천 장이 넘는 복제된 OTP 기기.
OTP 기기 아십니까?
네. 네.
네. 현재까지 아시다시피 대포동산까지 압수라는 상황이고요.
네. 네. 우리 수사를 하다 보니까 이 사건 자체에 연루된 은행사 직원과 카드사 직원과 보험사 직원들뿐만이 아니라 지금 저희 현직 경찰관들뿐만 아니라 지금 저희 현직 경찰관들이 다 연관되는 부분이 있기 때문에 사건 자체가 저희 진흥공제 수사 팀에서 지금 단독 진행을 맡고 있습니다.
네. 이건 여러분 들으셨죠?
네. 네.
저희도 경찰이기 때문에. 네.
네. 네.
네. 우선 지금도 피해 사례입니다.
정확히 들으시고요.
네. 우선 본인들이 사용하신 통장과 보안 은행 카드 그리고 신용 카드까지 불법 복제를 해서 계좌 속에 있는 적금이나 예금 보험 등에 사용 인출한 상황입니다.
네. 복도에 계신 겁니까?
아니 밖이 나와 있는데 지나가는 사람은 다릅니다.
아 그러셨습니까?
그러니까 여기에서 끝인 게 아니고요.
또 중요한 거는 본인들의 신용도를 이용해서 제4 금융권에서 불법 대차를 일으켜서 그 피해 금액만 해도 지금 수백 원에 달았다는 점입니다.
네. 이해되십니까?
네. 네.
선생님께서 정말 피해자가 맞으시다면 이 사건 자체에 대해서는 충분히 가담될 수 있다는 말씀이세요?
선생님. 네. 다 들었습니다.
이해 안 되신 부분이 있으시니까?
아니요.
지금부터 저희가 선생님한테 수사할 내용을 들으시겠습니까?
잘 들리는 겁니다.
두 가지거든요.
중요한 절차.
선생님께서 무조건 진행해야 할 절차는 두 가지입니다.
첫 번째는 개인 정보 치매 신고 접수입니다.
들어 보셨습니까?
들어 보셨다고요?
아까 들어봐요.
그렇죠.
이거는 저희 경찰청 홈페이지에 방문을 하셔서요.
본인이 피해 사실을 직접 기자셔서 접수를 해 두시는 겁니다.
왜냐하면 저희랑 조사받는 과정 중에 2차나 3차적인 피해를 또다시 보시면 안 되시잖아요.
네. 그래서 일단 사이버 경찰청 홈페이지에 방문하셔서 본인이 피해 사실을 직접 기자셔서 접수를 해 두시면 피의사가 아닌 피의사로 분류되시는데 도움이 되실 거고요.
1차 접수 완료되시고 나면 선생님 지금 사용하신 휴대폰에 182번에서 문자 보실 하나 오실 겁니다.
안에는 사건 접수 번호가 보이실 거고요.
그 접수 번호는 나의 추후에 나의 사건 조회 확인도 가능하신 부분입니다.
두 번째는 저희가 이 절차 첫 번째에 대해서 완료되시고 나면 두 번째는 저희가 금강원 측으로 부탁을 드려서 간단하게 말씀드리면 연동을 해서 지금 선생님이 사용하신 은행에 대해서나 아니면 저희가 검거 현장에서 발견한 통장들에 대해서 일대의 계좌 수속 조회를 하실 겁니다.
검거 문의에서? 네.
그럼 지금 경제활동하신 부분에 있어서는 이수혁이라는 사람과 직접적으로 연관된 부분이 이 자산이나 불시에 입출금된 기록이 발견된다면 당연히 즉시 해당 계좌에 대한 동결 처리를 시킬 거고요.
선생님이 소환 조사를 바로 받으셔야 합니다.
공고 현장에서 발견한 통장들은 당연히 폐기 처분 시킬 거고요.
계좌에 대해서는 당연히 안전 계좌로 등록해서 실시간 감시 수업 보호 소치를 해 드릴 겁니다.
네 그리고 선생님은 피해자로 분류되시는 거고요.
네 네 이 두 가지 절차를 진행하셔야지만 피해자로 분류되시는데 입증이 되시면서 선생님도 피해자로 분류되시면서 보호 소치를 받을 수 있다는 겁니다.
네 알겠습니다.
그거 말고 개인 정보 팀에 그것만 작성하면 된다고?
그 접수하시고 나서 제가 두 번째 절차를 말씀드렸잖아요.
이거는 저희 총으로 방문하시거나 아니면 지금 현재 상황 일대일 총원  녹음 방송 진행하시든가 이건 무조건 선생님께서 진행을 하셔야지만 저희도 저희도 박수 프로그램으로 진행을 하고 있는 거잖아요.
녹취 방송 네 그럼 인터넷 접수는 가능하십니까?
아니 바뀐 나가겠습니다.
휴대폰 스마트폰이시죠?
네 휴대폰으로 접속은 가능하시잖아요.
네 근데 아직 지금 당장은 안해지잖아요.
지금 당장은 하셔야 된다고요.
지금 안 하시면 이 녹취 방식 왜 녹취를 하고 있습니까?
이 두 가지 절차를 진행하시고 있다는 증거물을 남기 위해서 저희가 진행을 하는 겁니다.
그러니까 이거로 불가능하시다면 그래서 제가 총으로 여행을 하시라고 말씀드리는 거고요.
아 그만 안 하시니 죄송한데요.
문자로 전화번호를 눌러서 담당자 3명을 남기셔서 제가 전화를 할게요.
전화를 하는 게 아니고요.
여기서 진행이 불가능하시면 찾아오시라고요.
전화번호 제가 알려드릴게요.
메모하십시오.
아 지금 메모가 안 돼서 밖에 나와 있다.
그러면 제가 문자 드릴게요.
문자 드려서요 주소지까지 찍혀 드릴게요.
그러면 그 주소지 따라 저희 통화 방문하십시오.
네 네 몇 시쯤 방문하십시오.
진짜?