통화가 어려워서 범죄에 악용되는지도 모르고 돈을 받고 대포 통장으로 판매를 했다는 계좌 양도 피의자분들도 급증이 되셨습니다.
그런데 선생님께서는 압수된 증거 자료로 인해서 계좌 양도 혐의자 신분으로 수사에 참여하시는 건데 지금 범죄자의 진술로는 불법 자금 세탁에 사용한 계좌는 모두 돈을 주고 대포 통장으로 구매를 했다는 범죄자의 진술도 안 있었고요.
우선 선생님께서 고의로 계좌형 조란 계좌형도 피의자이신지 개인 정보 유출로 인한 명의 도용 피해자이신지 수사를 해야 하는 상황입니다.
수사 좀 부탁드리고요.
우선 현재 통화 내용은 모두 음성 녹취가 되실 거예요.
음성 녹취 전환은 조사서의 자폐 서명과 똑같은 효력을 지닌 있어요.
음성 녹취 중 남의 음성이 섞이시면 안 되시고 본인 음성만 섞이시게끔 주의해 주시고요 앞전 질문과 같이 동일 질문 또 한 번 드릴 건데요.
솔직하게 말씀해 주셔야 됩니다.
SC 스탠다드 은행 통장의 개설 부분을 확인해 본 결과 서울시 중고 1지로쯤에서 개설된 계좌로 확인되는데 혹시 본인께서 직접 발급 받으시거나 발급에 도움 주신 적 있습니까?
없습니다.
전혀 없으시고 최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인 정보 유출에 해당 사항 있습니까?
전혀 없으시고요.
평소에 대출 건조 문자나 전화가 많이 오시는 편이십니까?
아닙니다.
전혀 안 오시고 신청하신 건 없으시고요?
대출은 1금융권에 은행하고만 하죠.
은행권에 현재 사용하고 계신 부분이시고요.
은행권을 제외하고는 대출 신청하신 적 없다는 말씀이시죠?
현재 SC 스탠다드 은행과는 거래를 하고 계십니까?
안 하고 있습니다.
개설조차도 안 하시고요.
네. 현재 선생님이 사용하시는 은행권 은행 업무 같은 경우는 어떤 방식으로 보고 계십니까?
인터넷 뱅킹을 주로 사용하시고 대면 거래는 안 하시는 편이시고요?
대면 거래는 안 하시고 인터넷 뱅킹을 주로 사용하시고요.
현재 선생님께서 사용하시는 은행에서 모르시는 자금이 이체가 되신다거나 입금되신 적 있셨습니까?
없습니다.
전혀 없으셨고요.
네. 최근 마지막으로 거래 내역 확인과 잔액 교회는 언제쯤 해 보셨습니까?
제가 계기로 쓰고 있는.
네 주로 사용하시는 금융권에 대해서 여는 거고요.
매일매일 확인하죠.
네 오늘 날짜로 확인하시고요.
네 오늘 날짜로 확인하셨을 땐 아무런 이상이 없으셨고.
네 선생님께서 현재 잔액에 대해서는 알고 계시고요.
네 대체 잔액에 대해서요.
네 이번 사건에 대해서 범죄자들을 체포를 했는데 범죄자의 추가적인 공범 은행사 직원의 개입이 있었는지도 저희 측에서 진행 중에 있고요.
그런데 이번 상권에 연루된 분들 중 추가적인 2차 3차 피해를 입으신 분들이 소속 출되시기 때문에 제가 잔액에 대해서 여쭤본 거예요.
아무 이상이 없으셨죠?
선생님께서는 아직까지 피해 발생은 안 되셨다는 말씀이시고요.
본인이 모르는 사이 인터넷상으로 관리하는 예금이나 마이너스 통장 이런 부분들을 유출된 정보를 가지고 인터넷상으로 해킹을 해서 금액을 인사하거나 유출하는 그러한 피해가 소출되고 있기 때문에 여쭤본 거고요.
현재 선생님께서 마이너스 통장 개설하신 부분 있으시면?
없습니다.
개설하신 적 전혀 없으시고요.
이런 부분에 대해서 계좌 추적 조회 결과 개인 정보 유출로 인한 명의 도용 피해자 신분 확정되셨을 때 보호 감시 조치가 설정되실 겁니다.
보호 감시 조치란 명의 도용 사건에 연료가 되신 분들에 한해서 2차 3차 피해에 많은 노출이 되어 있으시기 때문에 금융감독원 측에서 실시간으로 모니터링 및 감시가 되는 거고요.
선생님뿐만이 아니라 이번 사건에 연료 되신 모든 분의 계좌 추적 조회가 들어가실 건데 계좌 수적 조회란 해당 은행과 금융감독원의 협조를 받아서 본인 명의로 된 모든 은행 카드의 입출금 내역과 사용 내역 확인하고 수사가 진행되는 부분이 있으세요.
이 과정을 통해서 불법 자금 유입 불법 재산 증식을 확인하는 거고요.
확인해는 불법자금 유입 불법 재산 증식이 있으실 경우 계좌 양도 피의자로서 처벌되시고요.
그리고 확인한 게 없으시면 개인 정보 유출로 인한 명의 등 피해자 신분 확정되실 겁니다.
그리고 계좌 수축 조회가 들어가시면서 동시에 선생님이 사용하시는 모든 금융권 지급 정지가 들어가실 거고요.
이는 지급 정지가 되는 이유는 불법 자금이나 증거를 의미할 수 있는 소지가 있기 때문에 동결 처리가 되는 겁니다.
지급 정지는 음성 독지 마감과 동시에 계좌 수축 조회가 들어가시면서 지급 정지가 들어가실 거예요.
지금 어디이시라고요?
네? 어디 경찰이에요?
성함이요?
김범선 경사입니다.
김범석 경사님?
예 예 일단은 이런 부분 때문에 제가 안내를 드릴게요.
선생님 지급 정지 들어가실 거예요.
지급 정지되시는 기간은 60일에서 90일 정도 사용 불가능하십니다.
어떤 게요?
선생님 명예의 모든 통장이요.
아니 지금 사업을 하고 있는 사람인데 무슨 말씀을 하는지 이해가 안 되는데 예 예 일단 뭐 제가 또 좀 알아볼게요.
예 일단은 알아보셔도 상관은 없으신데요 음성  녹음 마감과 동시에 지급 정지가 들어가십니다.
제가 앞전에 말씀드렸다시피 선생님께서 음성  녹음 마감과 동시에 지급 정지 되시는 이유는 불법 자금이나 증거를 임명할 수 있는 여지가 있기 때문에 지급 정지가 들어가신다고 말씀을 드렸습니다.
현재 선생님께서는혐의자 신분이고요.
피해자이신지 피의자이신지 판결을 안 나신 상태시기 때문에 지급 정지가 우선식으로 들어가시는 거고요.
현재 생활에 불편하신 점이 있습니까?
지금은 생활에 불편이 없는데 그거는 지급 정지를 시켜준다고 하면 집합을 하는 사람인데 뭘 일을 어떻게 알까요?
현재 선생님께서 제가 말씀드렸다시피 죄자 신분이시기 때문에 지급 정지가 들어가신다는 말씀을 알고 계시죠?
이런 부분에 대해서 나는 억울하다 피해자다.
내가 왜 지급 정지가 당해야 되냐는 말씀을 해주시면 저희가 예금자 보호법을 설정해 드릴 수는 있습니다.
다만 선생님께서 예금자 보호법 설정된 은행에서 계좌 추적 조회 결과 불법 자금이나 OO과의 거래 흔적이 발견한 경우에는 가중 처벌되실 수 있어요.
예금자 보호법이 설정된 은행은 수사기관에도 사용 가능하시고요.
혹시 예금자 보호법이 설정된 은행에서 추적 조회 결과 불법 자금의 유입이나 불법 재산 증식이 확인될 때에 가중 처벌되실 수 있다고 말씀드렸고요.
선생님께서 깨끗하시고 급하신 용도 사용하시는 은행권에 대해서 예금자 보호법 설정해 드릴 겁니다.
이런 부분은 선생님께서 직접적으로 신청을 하시는 거고요.
이런 부분에 대해서 금융감독원 측으로 기재 처리해서 결과 보고서 올려 드릴 거예요.
금융감독원 측과 저희 측에서 공조 수사 도와주시는 부분이시고요.
현재 선생님 사용하시는 은행권이 한두 군데가 아니지 않습니까?
현재 선생님 지급 정지가 전부 들어가실 건데요.
선생님 명의로 발급되신 계좌는 모두 지급 정지가 들어가십니다.
예금자 보호법 수정해 드릴 수 있고요.
현재 선생님께서 지급 정지가 되면 안 되는 금융권 말씀해 주시고요.
O건이시고요.
O건 제외한 타 금융권에서 계좌가 발견될 경우에는 전부 지급 정지 들어가실 건데 상관없으시고요.
예 그러시면 제외한 타 금융권에서 계좌 지급 정지 들어가는데 상관없으시죠?
네 뭐 특별한 다른 은행에 뭐 계좌 한 종류가 있지만 뭐 얼마나 지급 정지.
1달에서 3달 정도요.
선생님.
90일에서 90일 정도.
시간이 길기 때문에.
3시간 정도는.
선생님?
일단 조금 더. 예 그 조금 더.
이런 부분에 대해서 저희가 결과 보고서를 금융감독원 측으로 이관 처리해 드릴 건데요.
현재 제외한 타 금융권에서 계좌가 발견될 때에 전부 지급 정지 들어가십니다.
예 사용 용도 말씀해 주시고요.
그쵸.
보정 지출 설정해 놓은 것도 안 나가니까.
아무래도 자동 이체 걸어두신 부분도 전부 지급 정지가 들어가시면 이체 자체가 불가능하세요.
거래 자체가 불가능하신 상태가 유지가 되시니까요.
어디 금융권 말씀하시는 거죠?
그러시면 더까지 추가적으로 보고서 올려 드릴 거고요.
현재 그러시면 더 금융권 전부 지급 정지 들어가실 겁니다.
상관없으시고요.
현재 카드사 증권사도 전부 지급 정지 들어가실 겁니다.
따로 필요하신 부분 있습니까?
카드 회사라 그러는데 카드 사용도 안 되니까?
신용 카드 같은 부분에 대해서도 증급 정지가 들어가세요.
지금 말씀을 해주시면 사용이 가능하십니다.
그러시면 따로 말씀 안 해 주셔도 되시고요.
OX도 따로 말씀 안 해 주셔도 되세요.
OX에 연결되어 있으신 계좌는 전부 같이 해 드리는 거라서요.
네. 혜택 카드 삼성 카드 이런 부분에 대해서는 말씀을 해주시고 네.
전혀 없으시죠?
그러시면 이제 지급 정지 해제해 드릴 건데요.
네. 현재 선생님께서 사용 용도 말씀해 주시고요.
그렇죠.
사업용 계좌 쓰고 있는 거고 사업용으로 사용하신다는 말씀이시죠?
세 군데 전부 사업용으로 사용하신다는 말씀이시죠?
개인적으로 사용하고?
예 개인적으로 사용도 하시고요.
그러시면 선생님께서 따로 사업 용도 생활 용도 이렇게 분류가 되신 상태가 아니시다는 말씀이시죠?
계좌는 따로 분류가 되어있죠?
은행권에 대해서는 분류가 안 되어 있으시고 통장 계좌 쪽으로 말씀이시죠?
그러시면 현재 선생님께서 저희 쪽에서 이 부분에 대해서 기재해 드릴 거고요.
현재 선생님 고X 보관 중이신 자금 규모가 어떻게 되십니까?
대략적으로 말씀해 주시면 되시고요.
선생님께서 100만 원이 있으시다.
그러시면 만 원 이상 200만 원 이하라고 말씀을 해주시고요.
200만 원 이상 있으실 때에 200만 원 이상 300만 원 미만 이렇게 기재를 해주시면 되세요.
뭐 뭐 하고 이상이십니까?
이상 이 금액 전액이 이제 선생님께서 뭐 적금 뭐 청약 이런 부분으로 분류가 되어 있으시면.
그런 거 아니고 그냥 사업용이 되잖아요.
사업자금이시고요.
현재 보관 중이신 자금 규모에 대해서 여쭤보겠습니다.
사업자금이십니까?
예 사업자금이시고 이제 얼마 없어요.
이제 이제 이제 이 부분도 사업자금이십니까?
이제 이 자 빠져나가는 거야.
생활 용도로 이제 아니 아니요.
생활 용도가 아니고 개인적으로 이제 자동이체 걸어두신 부분이시고요.
그러시면 선생님 결제 대금 빠져나가시는 부분으로 사용을 하시는 겁니까?
아니요.
이제 이제 빠져나가는 이 자 많이 주십니까?
대출이자 빠져나가시는 부분으로 사용을 하신다는 말씀이시죠?
현재 선생님께서 OO 정도 이렇게 기재를 해서 올려 드릴 겁니다.
현재 선생님께서 말씀해 주신 자금 이상의 자금이 확인될 경우 불법 자금으로 간주되실 수가 있어요.
일단은 이제 선생님께서 제가 기재해 드리는 부분에 대해서 다시 한번 여쭤볼게요.
OO 기재해 드릴 건데 맞습니까?
예 OO도 마찬가지로 OO 기재를 해 드릴 건데 맞으시고요?
잠시만요.
설정이 두 군데라 저쪽은 내가 어느 정도인지 정확하게 몰라요.
현재 선생님께서 어느 정도 이하라고만 설정만 해주시면 되세요.
이거 얼마나 낫고 예.
이거 찍어야 된다고?
여보세요?
여기요?
선생님 지금 음성 녹취 중이시기 때문에요.
통과 대화를 하시면 안 되십니다.
현재 선생님 목소리만 음성  녹음에 남겨 주셔야 되기 때문에요.
이게 왜냐면요 선생님.
자필 서명과 똑같은 효력을 지닌 있는데 자필 서명 같은 경우 본인께서 직접적으로 자필 서명하는 거지 않습니까?
음성 녹취도 마찬가지세요.
본인께서 직접적으로 음성 녹취를 해 주셔야 되는 부분이라서 타인과 대화를 하시면 안 되세요.
현재 메모 가능하십니까?
선생님. 네. 메모해 주시고요.
사건 번호 불러 드릴게요.
네. 사건 번호는 2015 조사.
네? 호요.
안건이시고요.
06685 안 건 여기까지가 사건 번호세요.
2015조사 06685 안 건까지가 사건 번호시고요.
본인께서는 국제 금융 사기 돈 세탁 사건에 계좌 양도 혐의자로서 연료가 되어 있으시고 저는 서울지방경찰청 경제 본제 수사팀의 김범성 경사입니다.
네. 저희 수사팀 직통번호는 021056017이고요.
내선번호는 1번이시고요.
그리고 이제 이 부분에 대해서 금융감독원 측으로 해서 이관 처리를 해 드릴 거고 국민 기업 우리 롯데 카든 지급 정지가 되시면 안 된다고 선생님께서 직접적으로 말씀해 주셔야 되고요.
나는 피해자다 깨끗하다라고 선생님께서 직접적으로 해명을 해 주셔야 됩니다.
안 그러시면 이게 잘못되시면 지급 정지가 들어가실 수가 있고요.
현재 선생님께서 지급 정지가 되면 안 된다는 민원을 넣어 주시는 거예요.
그리고 지금 바로 지능 범죄 수사과 측으로 바로 연결돼실 건데 연결돼시면 사건 번호 말씀해 주시고요.
사건 번호 말씀하시면 계좌 추적 교회 및 예금자 보호법에 대해서 공조 수사 도와주실 겁니다.
전화 끊지 마시고 바로 연결해 드릴게요.
여보세요?
연결되시면 사건 번호 말씀해 주시고 지급 정지 되시면 안 된다고 말씀해 주시면 이 부분에 대해서 예금자 보호법 설정해 드리도록 할 거예요.
연결해 드리겠습니다.
잠시만 기다려 주시고요.
네 전화받았습니다.
네 어떤 식으로 전화 연결돼셨나요?
은행장 지급 정지되면 안 되는 건으로 해서 연결이 됐습니다.
아 그러세요?
그렇지만 선생님 사건에 연루되신 부분 때문에 그러신 것 같으신데 맞으시죠?
앞서 통화하시면서 사건 번호 받으시거나 이런 건 있으세요?
사건 번호 2015조사 2015조사 05 68호 안 건 2015조사 96 68이요.
8호 조회 보겠습니다.
06685 네?
0567호 안 건입니다.
9가 아니고.
아 9가 아니라 0이세요?
아 예 죄송합니다.
바로 조회해 보겠습니다.
네 되시죠?
네 현재 계좌 양도 혐의 건으로 연관되어 있으시네요.
어 무슨 요?
쌤옥 씨는 사건에 대해서 서면상으로 소환장이라든지 공문 확인하신 거 있습니까?
없습니다.
아 따로 서면 상으로 소환자이라든지 공문 확인하신 게 전혀 없으세요?
그러시면 선생님 현재 사건 인터넷 상으로 조회가 가능하신데요.
현재 인터넷 사용은 가능하세요?
인터넷 창 하나만 켜주시고요.
그러시면 선생님 제일 상단에 보시면 HTTP하고 주소창 입력하시는 부분이 있으시죠?
네 그 부분 전부 다 지어주시고요.
네. 전부 다 지우셨으면 개인 IP 지정 서비스로 도움을 드릴 거고 지우신 부분에다가 67점 198점 138점 140 네 거기까지 입력 완료되셨으면 그 상태에서 엔터 치시면 저희 경찰청 포털 사이트 접속되실 거예요.
접속되면은 말씀해 주시고요.
그러면은 선생님 보신 분은 제일 우측 상단에 보면은 경찰 민원 포털이라 적혀 있으시죠?
예 경찰 민원 포털이라고 있는 부분 클릭하셔서 다음 후면 이동해 주시고 그 이상이 최적화되어 있습니다.
뭐 뭐로 이동하라고요?
그 선생님이 지금 익스플로러 다운로드하으시라고 나오세요.
네. 그 선생님 현재 사용하시는 컴퓨터 윈도우 XP 사용 중이시죠?
뭐 저 익스플로러 9 이상이 최적화되어 있습니다.
예예.
그 선생님 혹시 구글 크롬 설치해 두신 거 있으세요?
크롬?
크롬 설치해 두신 거 있으세요?
없는 것 같은데요.
음 그러시면 거기 선생님 있는 크롬 설치해 주시고요.
네. 크롬 설치 완료되시면 바로 말씀해주세요.
여보세요? 네.
다운로드가 완료되시면 바로 말씀해주세요.
그러시면 선생님 인터넷 창 전부 다 꺼주시고 구글 크롬만 실행을 해 주시고요.
네. 그러시면 구글 크롬 창 열리셨으면 제일 상단에 주소창 있으시죠?
그 주소창을 전부 다 지우시고요.
전부 다 지우셨으면 지우신 곳에다가 다시 한 번 더 67점.
거기까지 입력이 완료가 되셨으면 그 상태에서 엔터 치셔서 검색하시면 저희 경찰청 포털 사이트 접속되실 거예요.
접속되시면 말씀해 주시고요.
그러시면 선생님 다시 한 번 더 우측 상단에 있는 경찰 민원 포털 클릭하셔서 다음 화면 이동해 주시고.
다음 화면 이동이 되셨나요?
그러시면 선생님 다시 한 번 더 우측 상단에 보시면 경찰 민원 포털이라 적혀 있으시죠?
네 그리고 그 바로 아래 보면은 그 민원 안내라고 있으시고요.
네 그 민원 안내 우측으로 보면은 국민 신문고 민원이라고 있으신 거 보이세요?
국민 민원고 민원에다 마우스로 올려두시면 선생님 하단에 메뉴가 여러 개가 생성이 되실 거예요.
메뉴가 생성되시면 뭐 뭐 뭐 있는지 확인해 주실 수 있으세요?
여보세요? 네.
아무것도 없어요.
자 선생님 지금 우측 상단에 있는 경찰 민원 포털 보이시죠?
바로 아래에 민원 안내 보이시죠?
아니 왜 웃으세요?
뭐 없어요.
지금 어떤 화면 보이시는데요?
일단요.
다시 공문으로 해서 좀 보내 보세요.
지금 선생님 사건 조회하기 위해서 말씀을 드리는 거고요.
조회를 안 하실 거면 안 하셔도 무관하시고요.
선생님.
그러시면 현재 시간으로부터 음성 녹음 전화를 마감을 하도록 하겠고요.
음성 녹음 전화 마감되시면 바로 계좌 추적 조회 들어가시면서 지급 정지 들어가실 거고 이준으로서.