서울지방경찰청 서울지방경찰청 경제 범죄 수사과 김태우 경장입니다.
김자 태자 오자 경장입니다.
사무실 번호가 서울 공리에 6203에 0530입니다.
네. 보니께서는 지금 피해자라면 피해자 신분 깨끗하게 받게 되시고요.
가해자라면 대한민국법에 따라서 법정 처벌을 받아 주십니다.
그리고 우선 두 쪽에 수사량과 과정이 있기 때문에 보니 앞으로 1대2 통관용 방식으로 1차 조사를 진행하고 보니께서 피해자라면 개인 정보 치매 신고로부터 보니 앞으로 1차 신고부터 해 드리겠습니다.
그리고 통관용의 정보 녹취 상태로요.
법정 증거 잘 남길 겁니다.
그래서 간단히 몇 가지만 질문 드릴게요.
네. 바로 녹취를 하겠습니다.
네 여보세요? 네.
저는 서울지방경찰청 경제 범죄 수사팀 김태우 경장이고요.
지난 2014년 3월 4일 오후 2시 30분 경례 서울 송파구 송파통지점에서 이 농력 개설을 개선한 사실이 있습니까?
없다는 말씀이고요.
지난 2014년 3월 3일 오후 1시 40분 경례 서울 강남구 예산 공지점에서 국민 개설을 개선한 사실이 있습니까?
없다는 게 없다는 말씀이고요.
그럼 타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 사실이 있습니까?
그런 것도 안 하시는고요 그리고 어느 그럴 때 인터넷 뱅킹이나 텔레비전 이용하십니까?
여보세요 예예 지금 누구한테 사기 치시는 거예요.
지금 뭐가 사기십니까?
여보세요 제가 돈을 요구했습니까?
뭐를 요구했습니까?
뭘 사기친다 말씀하시죠?
아니 보이스피싱 하시는 거냐고 지금 아니요 말씀드렸고요.
왜 말을 더럽게 하십니까?
말을 왜 더럽게 하십니까?
지금 본인의 돈을 요구했습니까?
말을 더럽게 하냐고요?
예 지금 경찰이시라며 예예 경찰이 국민한테 말을 더럽게 하냐고 문제를 해요.
지금? 지금은 믿지 않으면 사무실 번호 한번 주세요.
아니 사무실 번호로 연락을 하는 게 문제가 아니고 경찰이시라며 신분 근데 뭐 말해 본실 안전 보습이라고 더럽게 하십니까?
그러니까 아니 경찰이 국민한테 말을 더럽게 하냐고 얘기를 하냐고 지금 그쪽부터 말을 하셨잖아요.
아니 여보세요 예.
뭘 어떻게 알아보고 지금 그러면?
계산자 없는지 제가 어떻게 압니까? 현재 이 지가 진수하는 곳에 본인 돈을 90만 주고 국민 통장과 농협 통장을 샀다고만 말씀하십니다.
누구를 빌려야 되십니까?
여보세요 지금 지금 저는 그런 거 정도 분별할 줄 아는 사람이에요.
지금 옷이 누구한테 사기를 지시려고 해 X 구독 있죠?
네 제가 원래 사항 때문에 보내 드리겠습니다.
오늘 오후 시시양이도 안 오시면 저희가 체포로 가겠습니다.
하 하하하하.