안녕하세요?
저는 서울지방검찰청 경제 범죄 특별 수사팀의 한재민 수사관입니다.
현재 지금 본인 앞으로 지금 고소된 사건이 있어서 연락드렸고요.
현재 통화 가능하세요?
저희 투자 수사 결과상으로는 이태성 씨라고 아시는 분 맞습니까?
이태성이요.
남성인 42세거든요.
모시는 분 맞으시고요?
왜냐하면 저희 특별 수자 팀에서 금요일 중에 이태정을 주범으로 된 사기장 7명을 체포한 상황이고요.
이태정에서 체포하면서 대량의 통장이라든지 신용 카드를 압수로 했는데요.
그중에서 농협 계좌와 국민은행 계좌가 포함이 되어 있어서 사실 여차 연락 드렸는데 국민은행하고 농협 개설에 대해서는 아직도 계시는데 이거?
뭔 월일이죠?
지금 거창군 조사를 해 봤는데 이 통장들은 지난 2014년 3월 공예 서울 쪽에서 개설되었거든요.
오 그래요?
예 왜 통장은 있나?
그러니까 지난 뭐 계산한 날짜를 보면 3월 4일 날에 이제 송파구하고 이제 송울 강남구 쪽에서 개설이 된 것으로 확인됐고요.
예예.
아니 어느 은행이요?
국민은행하고 이제 농협 계좌요.
국민 농협.
국민은행 계좌 있는데?
지금 본인께서 지금 국민은행 거래하고 계신단 말씀이시죠?
아니 근데 계좌가 있는데 거래를 안 한 지 오래됐는데?
휴면 계좌로 은행 두신 거예요?
엄마가 지금 거래를 너무 많아 가지고.
아 그러시면 그 국민은행 계산 같은 경우에는 뭐 송파구 송파동 지점에서 개설한 게 맞습니까?
아니요 아니요.
아 그쪽에서 개설한 거 아니시고요?
제 프렌치 통장 2개 같은 경우에는 6천만 이상의 불법 작용이 해삭이 되었고요.
이번 해삭이 사건 같은 경우에는 XX뿐만이 아니라 지금 약 한 180여 명이나 연루가 된 상황입니다.
그중에 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 계시고요.
또한 제 프렌드 통장은 개인 정보 도용으로 인해 피해를 보고 있는 분들도 계시거든요.
지금 X씨 같은 입장에서 매우 황당한 일이겠지만 이번 일을 수사하는 저희 경찰청 입장에서 볼 때는 X씨께서는 현재 이번 사건에 연관해서 돈을 받고 통장을 판매한 용의하신 분이시죠.
아시겠습니까?
왜냐하면 지금 신고가 들어왔는데요.
이동호 씨라는 분이 지금 6천만 원을 사기를 당했습니다.
그런데 6.0만은 X 씨 명예로 된 통장으로 돈을 넣고 박정철이라는 사기이라는 돈을 가르친 사건인데요.
X 씨는 공범으로 알고 계시고 신고된 상황이고요.
우선 X씨가 이번 사건이 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인해 피해자인지를 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화 보금 상태로 제1차 조사를 진행하겠습니다.
5분 통화는 가능하시죠?
그렇지만 통화 내용은 전부 녹취하여 사건 수사의 증거자료가 남은 게고요.
제 질문에 간단히 명료하게만 솔직하게 답변해 주시면 되시거든요.
그래서 지금 녹취 시작하겠습니다.
지금은 0130 이태정 명예 소용 사건에 관한 1대2 전화 녹취 조사 과정입니다.
저는 서울지방검찰청 금융 범죄 특별 수사팀의 한 재민 담당 수사관입니다.
담당자 본인은 박정철 씨와는 아시는 사이십니까?
몰라요.
전혀 모르시고요?
지난 2014년 3월 4일 오후 2시 30분 대에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있습니까?
없어요.
그럼 지난 2014년 3월 3일 오후 1시 40분쯤 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌를 개설하는 사실은 있습니까?
없습니다.
그러면 통장을 판매하거나 타인에게 파맹 계좌를 개설해 준 사실은 있습니까?
없어요.
확실히 없으시고요?
그러시면 본인께서는 국민은행과 농협은행은 거래를 하고 계시는 상황이세요?
농협은 안 해요.
농기업 속에는 전혀 거래 상태가 없으시단 말씀이시죠?
아 모르고 거의 몇 거를 안 해요.
아 그렇습니다.
본인 거.
국민 재단만 그냥 해놓고 거의 거래 안 하거든요.
아 그러니까 국민은행에도 휴면 계좌로만 두고 계시단 말씀이시죠?
아 아마 그렇게 있어요.
아. 근데 거래 안 해서 잘 모르겠는 거래는 몇 거를 안 해요.
아 네 알겠습니다.
네 그러시면 최근 사용하는 계좌로 본인이 모르는 자금이 입출금 되신 적은 있습니까?
아 네.
아니요.
아 뭐 들어왔다가 이제 빠진 건 전혀 없으시고요?
왜 무 사과한 건 없었는데?
아 그러시면 지난 2014년 1년간 이제 여권증이라든지 이제 운전면허증 같은 것을 뭐 분실한 적은 있습니까?
15만 들어왔는데 내가 뭐 했지?
아무리 없는데?
아 그러시면 돈이 없으시죠?
아니 근데 누가 신고 있어요?
저를 제거하고 저기 했다고?
아 그러시니까 제가 앞서 말씀드렸다시피 현재 본인 앞으로 지금 6천만 이상의 본인 명의로 된 통장으로 지금 그러니까 이동호 씨라는 분이 이제 6천만을 사기를 당했거든요?
그분이 사기 당한 돈이 이제 명의로 된 통장으로 이제 세탁이 된 것입니다.
그래서 이분이 이제 저희 쪽으로 신청을 했고요.
박정철이라는 사기단이 돈을 가르친 거예요.
본인도 지금 공범으로 알고 계시는 겁니다.
그런데 저희 쪽에서는.
그런데 본인께서는 아니 근데 나하고 나하고 상관이 없잖아요.
그런데 저희 쪽에서는 지금 본인이 총장을 돈을 받고 판매를 했는지 아니면 개인 유출로 인해서 피해를 받는지 그건 이따 수사를 진행해봐야 될 거 아닙니까?
그러면 그걸 밝히려면 네? 그러면 녹음을 끄고 설명을 해 드리겠습니다.
내가 거기에 아무 관련이 없다는 걸 어떻게 밝혀 내야 돼요?
내가 그러면 400만 원을 끄고 가야 된다는 얘기예요?
검사청 출동은 필수고요.
일단은 저희가 녹음을 끄고 설명을 해 드리겠습니다.
그러니까 이 사건 같은 때에 다시 한번 말씀을 드리자면 이번 사건이 특혜 금융 사기 사건으로 현재 수백 명의 피해자가 지금 수십억 개 되는 상당의 금전적인 피해를 입은 거로 확인이 되었고요.
수만이 아니라 지금 180여 명의 연료자가 있고요.
본인이 주당대로면 피해자라는 말씀이 되잖아요.
게임도 유출이 돼서 그 계좌에 대해서는 전혀 모르겠다는 말씀이시죠?
당연히 내가 뭐 그런 저게 할 뭐 저기도 없고 아니 내가 이걸 어떻게 보면 여구를 그 사람이 나 지금 호소처럼 막 부부라 했죠?
예 이거 뭐 내가 그 호소처럼 그리고 내가 그게 아니라고 그러면 내가 그 사람을 막고서 할 수 있죠?
예 그럴 수도 있고요.
일단 그러시면 지금 본인 말씀대로는 아니 마 포스 해 가지고 예예 나는 확실하니까 나는 그 확실하니까 나는 그 떨리니까 나는 그 떨리니까 야 그러면 그 사람 그 사람은 마 포스에 대한 이 부분으로 현재 본인이 신고 그 사람으로도 그 사람으로 그 사람으로 그 사람으로 나는 당당한니까 그냥 그런 여긴 사람 많이 모르니까 네 저기는 뭐?
지금 왜 앞으로 총장이 돼 있다고요?
내 이름으로?
지금 제가 말씀드렸을 것 같이 서울 송파구 지점하고 강남구 옆 삼동 지점에서 지금 본인 개설이 된 상황이 보시면 지금 본인의 진단국 아니 잠깐만요.
그러면은 여기 지금 검사장이죠?
예 검사님이세요?
아 저는 수사관입니다.
아 압수라 가나요?
그러면 지금 안식으로는 지금 어디 강남 무슨 종파 어디서 개설됐다고 그랬죠?
그러면은 홀로 개설하려면 누가 사람이 앞서 했을 거 아닙니까?
맞죠?
아 그니까 사람이 그 말씀 들어봐요.
그 사람이 그 운행에 가서 통장을 개설할 거니까 사람이 가야지 개설해 주잖아요.
맞죠?
사람이 가서 계좌.
누가 아무나 은행 오니 그냥 응?
갔다고 해가지고 이렇게 통장 계좌 하지 않잖아요.
사람이 왔으니까 아까 말대로 뭐 무슨 뭐 주든지 뭘 주든지 해서 계좌를 만들었을 거 아니에요.
그러면은 요즘은 HGTV 나오는데 그러다 보면은 우리 수사관 같으면 거기 그날 그 날짜에 그 날짜에 어.
막말 뭐 시키셨을 거 아니니까 그거 어?
그거 다 보면 하긴 할 거 아니에요.
하면 딱딱하긴 다 다르다 다르다 다르다.
이 사람이 누구랑은 금방 딱딱 나오는데 그리고 아까 저기 누가 개선했다고 했잖아요.
아까 누가 개선했다고 했었나요?
그 사람 다 알고 싶어 가지고 시작한 대로 딱히 얼굴 보내야지.
그 사람은 안 걸려 내가 도용을 당했어도 내가 도용 당한 거하고 내가 가진 직접 개선한 거하고 틀리잖아요.
그냥 고용을 당했으면 많은 억울한 사람도 있고 억울한 사람들이 그렇게 하니까 나가.
피해자 신분으로 저희가 수사를 진행해 드릴 텐데요 왜냐하면 지금 현재 본인의 신상도 유출이 이어서 제포 통장이라는 개설이 된 것이잖아요.
그렇지만 차후에도 범죄자들이 X명으로 또 다른 은행에서 다른 개서를 개설해서 불법 거래할 수 있다는 것이잖아요.
그럼 지금 제일 시급한 절차는 계좌 추적을 통해서 서백종 씨가 본 죄들과 공모 사실이 없는 무고한 피해자이라는 것을 증명하면 가장 시급한 절차입니다.
계좌 추적 조회라는 것은 자금 유입을 통해 재산 증식이 있었는지 확인하고요.
불법 자금 이동 경로를 추적을 조회를 하는 것이에요.
금융거래 정보를 확보하 목적입니다.
이 계좌 조회를 통해서 본인 진술한 은행들 외에 또 다른 은행이라든지 자금이나 확인해질 때에 부금 금으로 갈 수가 되고요.
공결 처리 지급 정지라든지 되실 거고요.
조사 후에 합의적인 자금을 운용하고 계신다면 본인 무관수기에서 이미 밝혀지는 것입니다.
그러면 일단은 계좌 추적 조회를 진행을 해 드리는데 일단 본인 명절에 대한 모든 계좌를 저희가 등록을 해 드릴 텐데요.
국민은행에는 계좌 하나를 개설하고 휴면 계좌로 사용하지 않으셨다고요?
그러시면 지금은 주거래은행은 어느이시고요?
주거래은행이 뭔 말이죠?
그러니까 주로 많이 거래하는 은행이요.
우리 집은 주거래은행이라고요?
하나 개설하셨고요.
님은 하나 개설하시고요?
인터넷 뱅킹이랑 텔레뱅킹은 사용하신 편입니까?
가끔 저기를 하죠.
인터넷 뱅킹은 개설은 다 해 놓으시다는 말씀이죠?
인터넷 뱅킹이라든지 텔레뱅킹이랑 직접 가기도 하고 직접 가기도 하시고요?
하여튼 우리 직접 직접 하고 시간 있으면 당연히 오세요.
직접 가고 하죠.
택배는 다른데요?
아 뭐 국민은행 쪽에 휴면 계좌도 전혀 없으세요?
그걸 잘 안 해요.
다른 데는.
그러면 우리 은행은 안 해요.
그러면 하지 않은 휴면 계좌로도 저희가 등록을 해 드려야 범죄자들이 본인이 계산했는지 알 수 있을 거 아닙니까?
그렇지만 다른 어느 은행들 쪽에 통장 계산해 놓으셨죠?
아니요.
특별하게 요금이 없다니까요.
아 투표하시는데 없으셨다고?
다른 쪽에는 휴면 계좌로 말씀이세요?
아니요.
우리 은행은 계좌가 있는 거고 거래를 하고 있고 다른 은행은 내가 거래를 안 하기 때문에 휴면 계좌 같은 것도 없죠.
국민은행 휴면 계좌 하나밖에 없으시고요.
농협이라든지 다른 은행 쪽에는 전혀 거래 예전에 10년 전이라도 통장을 개설하셨다가 사용 안 하시는 그런 계좌는 없으시고요?
거의 다 우리 집으로 다녔습니까?
그렇지만 현재 본인께서 진술하신 우리 은행하고 국민은행 외에 다른 은행에서 또 다른 계좌가 나왔을 경우에는 저희가 불법 세법통상으로 간주를 하고 다 동결 처리가 되실 거고요.
그러시면 잠시 후에 금융 담당 전문 팀장에게 연결을 하여 계좌 추적 조회를 진행을 해 드릴 텐데요.
성실하게 수사에 습득을 해주시면 되시고요.
그래야만 서법 통직 위에서 선의의 피해자인지 밝혀졌고 경제적 피해도 있지 않도록 하겠습니다.
지금 메모 가능하십니까?
그러시면 불러드릴까요?
바로 메모 가능하시죠?
사건 번호라든지 메모를 하셔야 되거든요.
네 불러오세요.
사건번호는 2014조사 2014조사 0130 안 건입니다.
0130 네.
담당 수사관은 한재민 수사관이고요.
한재민 수사관이요?
네 예.
아 금융 범죄요?
그러시면 제가 팀장님 쪽으로 전화를 연결을 해 드리면 0130 안 건이라고 말씀하시고요.
그쪽이 팀장 수사관이 한재님 수사관이라고 말씀하십시오.
잠시만요.
저희가 그쪽으로 연결을 해 드리겠습니다.
네 감사합니다.
정보혈과 이종민경입니다.
네 안녕하세요?
본인 사건 번호 고지 받으시겠습니까?
예 사건 번호 말씀해 주시고요.
014 조사 9130 9130번이십니까?
9130요.
아 01330? 예 잠시만 기다리시면 저희가 사건 조회에서 바로 말씀을 좀 드리겠습니다.
여보세요?
예 예 지금 현재 본인 사기 및 전자 금융 거래법 위반신 죄권으로 확인이 되시고 지금 그에 따른 계좌 추적 조회 간에 비급 정지 되시는 분이 연결이 되셨는데 그 관련된 사건에 대해서 고수장이라든가 아니면 피해자에 의한 고수 내용은 확인을 하셨습니다.
확인을 다 하셨다는 말씀이신가요?
그럼 정확하게 본인께서도 고지하고 계시고 그럼 저희가 본인 육안으로 확인할 수 있도록 신고 내용인 사건 때에 대해서 고지해 드리도록 하겠습니다.
그리고 지금부터 본인의 계좌 추적 열람이 들어갈 겁니다.
수사 절차상 본인의 대한 금융권을 추적 및 열람을 해서 부당이득금이나 불법 자금의 유입이 있었는지 또는 저희가 검거한 피의자들과 금전적인거래가 있었으면 어느 정도의 금전적인거래가 있었는지를 확인할 것이고 그에 따라서 본인의 전 금융권은 금일부로 금융거래 이용 정지가 될 겁니다.
짧게는 7일에서 길게는 수사 끝인 3개월 정도 소요될 수 있으시고 검찰의 판단에 따라서 그 이상도 소요가 될 수 있습니다.
만약 본인께서 이의가 있으시면 법원을 통해서 저희 쪽에 이의 중재 신청을 하시면 되시고 다만 본인 생계 유지를 위해서 혹 필요한 금융권에 대해서는 예금자 보호법 진행이 되고 예금자 보호법을 시행하면 저희 수사 기간 동안에도 본인께서 아무런 제지 없이 사용이 가능하신 겁니다.
네. 지급 정지가 되시면 안 되시는 해당 은행이 어떻게 되십니까?
님은 우리 은행이십니까?
님은 우리 은행 측만 예금자 보호법 설정을 해 드리면 생활이 큰 불편하신 점은 없으시죠?
인터넷상에서 따로 관리하시는 예적분이라든가 주식이나 주식 마이너스 통장도 없으시죠?
우리 은행 측은 본인께서 생활용두로 사용을 하시는 겁니까?
생활 용도이시고.
금일 기준으로 해서 본인께서 보호받으셔야 되시는 자금의 규모가 대략적으로 어느 정도 되시죠?
입출금식으로 본인 금일 기준 보호 받으셔야 되시는 자금의 규모가 1500만 원 이상 2000만 원 미만이시라는 말씀이시죠?
잘 알겠습니다.
현재 본인 인터넷 사용 가능하십니까?
우리 은행 측은 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹 텔레뱅킹은 사용하고 계십니까?
인터넷 뱅킹 사용하고 계시고.
거래 내역은 문자로 통보받습니까?
고지 받고 있으시고.
그러면 인터넷 창을 하나 열어 주시고요.
지금부터 본인과 관련된 사건에 대해서 사건 경위를 위반으로 확인을 시켜 드릴 겁니다.
인터넷 준비되시면 말씀 한번 해 주십시오.
아니요 아니요.
인터넷 창을 하나 좀 열어 주시면 네이버나 구글 창이 열리실 겁니다.
지금 준비되셨습니까?
아 그게 아니시고.
저희가 이제 본인 육안으로 확인을 할 수 있도록.
저희가 부지를 해 드릴 겁니다.
그 본인 인터넷 창 열리셨으면.
그 htp라고 쓰여진 주소창 보이시죠?
형사법 포털에 가입되어 있습니까?
그게 무슨 말일까요?
아 고소고발권을 확인을 하는 그런 사법 포털세요.
가입되어 있지 않으시면 저희 청원을 통해서 자료 확인을 좀 하시고 이번 사건이 과거 금융권에서 근무를 했던 이력이 있는 사람들로서 저희가 아직 근무하지 못한 추가적인 일당들이 금융 정보를 가지고 도피를 한 상태이기 때문에 현재 2차 3차 자금에 대한 피해를 막기 위해 비공개 수사로 전환해서 지금 저희가 수사를 진행하고 있습니다.
그렇기 때문에 저희 공식 사이트를 통해서 전달을 해 드리지는 못하지만 조사 업무 페이지를 타인에게 유출이 되지 않도록 개인지적 IP 주소로 우리가 본인과 관련된 사건에 대해서 고지를 해 드리겠습니다.
그럼 지금부터 사건 번호 2014 조사 0130건에 대한 진술 및 계좌 추적 및 열람에 따른 지시  녹음를 하도록 하겠습니다.
본인께서는 이 사건에 대한 부분을 제3자에게 발설하거나 아니면 서류화를 해서 유출할 경우에는 형법 제155정의 증거 인멸 형사건에 또는징계 사건에 관한 증거를 인멸 음립 위조 시에는 3년 이하의 징역형 또는 천만 원 이하의 과류에 처해질 수 있습니다.
인터넷 주소창 HTTP 쓰신 거 보이시면 전부 다 지워 주시고요.
그곳에 101.
HTTP까지? 예제 전부 다 지워 주십시오.
10.
엔터를 누르시면 저희 서울지방경찰청 홈페이지에 접속이 되실 겁니다.
그럼 왼쪽 상단 경찰 로고 아래 보시면 신고 민원 포털이라는 부분 보이시죠?
그 부분 클릭을 하셔서 접속을 해 주시고요.
신원 신고 포털이요?
그럼 큰 글씨로 신고.
네 밑에 있어요.
수사 민원이에요.
사건 처리 경과 조회라는 부분 클릭을 하셔서 접속을 해 주시고요.
접속을 하시면 형사 사법 포털로 연결 되시고 그 아래쪽으로 조금 내려오시면 회원 로그인과 비 회원 로그인이 있으신데 현재 XXXX님께서는 포털사이트에 가입되어 있지 않다라고 진술을 하시기 때문에 이 수원 실명 확인에 본인 성함하고 주민 번호 여시고 그 밑에 보시면 고유식별 정보라는 부분이 있을 겁니다.
그 부분 체크하셔서 동의해 주시고 실명 확인 버튼 누르시면 되십니다.
아 비용 실명 확인?
네네.
뭐? 입력 다 하셨습니까?
잠깐만요.
그 신고 민원.
네네 신고 민원 포털 아직 접속을 안 하신 상태이십니까?
아니 아니 아니 조화했어요.
조사건 외사건 처리 경과 조회 예예 맞죠?
예예 처리 경과 조회 그 부분 클릭을 하시면 그 형사 네네 그게 아니라 보안.
예 그 보안 프로그램을 설치하라는 부분이 아마 좀 보이실 겁니다.
예 그 본인에 대한 그 보안을 강화하기 위해서 설치를 설치를 하는 것과 본인께서 설치를 하셔도 되시는 겁니다.
아니 이거 이거 해야 할 거로 들어가는데 이게 표기 표기가 나오고 보안들을 부족히 강제적으로 중립.
지금 그 본인 그 피시가 좀 많은 문제가 좀 있는 것 같습니다.
이거 저기가 안 들어가져 그러는데 이거 프렉큐가 떠 버리는데.
표기를 보면 안 돼.
상용 중인 규정. 예.
갑자기요.
아니시면 그 뭐라 자기 모습이라 그래서 잠깐 저기요 아까 뭐 어디 아 저 연령하시기에 못 한다고 아 그분이 피시 지금 상태가 좀 많이 안 좋으시면 예 그분이 지금 예 스마트폰 사용하고 계십니까 스마트폰이요?
예 예 예 스마트폰으로도 그 확인을 하실 수가 있습니다.
스마트폰으로요?
아까 뭐가 나오더니 그게 뭐 하는데 어떻게 나오더니 그러시면 스마트폰을 통해서 본인 육안으로 확인을 할 수 있도록 다시 한번 저희가 좀 고지해 드리겠습니다.
근데 지금 코비스가 말씀이잖아요.
그 본인이 그 현재 자택이십니까?
안 계시면 직장이십니까?
직장이요.
아 그러면 그 본인의 대한 정보가 유출이 되지 않도록 조용한 곳으로 이동을 해주시고 그분이 이어폰 있습니까?
이어폰이요?
네 있으시면 이어폰을 휴대폰에 연결을 좀 해주시고 연결돼셨으면 말씀 한번 해주세요.
여보세요?
그러면 그 애청 화면을 보시면 한편 통화 모드나 스피커 모드 두 분이 있습니다을 눌러주시고 그 부분이 아니시고 그 본인 스피커 부대 부분은 다시 해제를 해주시고 그 손을 연결하기 때문에 그 본인 휴대폰 기기 기계 자체 맨 하단 랩의 중간 부분 보시면 동그란 모양이나 아니면 타원형 모양 아니면 네모난 모양으로 홈 버튼이라고 누르는 부분이 보이실 겁니다.
홈 버튼이요?
홈 버튼 키 패드요?
키 패드가 아니시라 휴대폰 기계 자체에 맨 하단의 중간 부분 보시면 동그란 모양이나 아니면 네모난 모양 아니면 타원형 모양으로 버튼 누르는 게 있으실 거세요?
무슨 버튼 아니 글씨가 아니시고 홈 버튼이라고 버튼 누르는 게 있을 거예요.
어디예요?
휴대폰 기계 휴대폰 기계?
휴대폰 기계 맨 하단 하단에는 전화기(?) 전화기(?) 전화부(?) 메시지 설정이 없으세요.
아 그 부분은 그 액정 화면 화면상으로 그런 부분이 보이시는 거고 그렇죠.
화면이 나오시게?
예 그렇게 그 버튼 누르면 화면이 나오죠.
자체 화면이 나오시게 화면 이제 그 버튼 누르시고 화면이 나오시게 되면 인터넷 표시되신 부분을 클릭을 하셔서 인터넷 파일 하나 좀 나와 주십시오 인터넷이요?
네 인터넷 찍으라는 얘기 아니에요?
예예 인터넷에 접속을 해 주십시오.
예 수고하세요.
그러시면 그 주소창 "링크"라고 쓰여준 건 나오시죠?
예 우에 우에이요.
예 그 전부 다 지워주시고 예예 그곳에 전부 다 지우셨으면 예 607점 아까 아까 뭐 얘기했던 그거 건가요?
다시 한 번 105점 163점 0점 16 105점 1 0점 아 갑자기 안 들려요.
109점 네 그다음에 6 1점 1 6 0점.
1 6 3 점.
9 1.
1 6 0점.
1 6 3 점.
맞으세요?
지금 예.
전화 지금 어디 갔다.
끊기면 끊기면.
전화다 보니까 지금 예.
전화 지금 한번 들를 게 안 맞는데.
질렀다 안 질렀다.
뭐 하길래 잠깐만요.
고 점 점.
네네.
예예 이거요.
아까 경찰청 나오네요.
예 경찰청 나오시면 경찰 로고 아래 신고 민원 포털이라는 부분을 클릭을 하셔서 이동을 해 주시고요.
아 아까 저기 알아왔는데.
예예.
그 다음에 그 이 글쎄이.
저기 내 애 뭐 시건.
신고 제법 민원 교통 수사 민원 조회라는 부분 중에서.
수사 수의 쪽 두 번째 보시면 내 사건 처리 경과 조회라는 부분.
클릭해서 해주시고.
이동되셨으면 그 형사 사법 포털 사이트로 연결해 주시고.
그 회원 로그인과 비 회원 로그인이 있으신데.
군인께서는 지금 상사자로 포털에 미가입 상태이시기 때문에 비서원 실명 확인에 군인 성함하고 주민 번호 기재하시고 그 밑에 고유식별 정보 부분에 체크를 하셔서 동의해 주시고 실명 확인 버튼 누르시면 됩니다.