서울 중앙지방검찰청 첨단 범죄 수사 일부 1팀의 김태진 수사관입니다.
먼저 한 가지 질문을 하겠는데 이 X원이나 경기도 광주 출신 김선정이라는 37세 여성분 혹시 아시는 분이에요?
아시는 분이면 어떤 관계 어떤 사이셉니까?
잘 모르는데요.
혹시나 처음 들어 보시는 분이에요?
네네.
이번에 김선정에 관해서 왜 질문을 했었냐면 김선정은 이번 사건 주범이자 전문적인 금융 그룹이에요.
이번에 저희 중앙 지금 관에서 금융사기 사건이 현재 근거 되었습니다.
근데 근거될 당시에 현장에서 8 사람의 카드나 신분증 통장 등을 대량으로 만 원 장을 압수했는데 중요한 것은 압수된 물품들 중에 번호명이 되어있는 경남 원행과 동부권 CMA 통장이 각각 포함되어 있었어요.
그래서 이 두 통장에 관해서 확인하기 위해서 연락된 거예요.
어떻게 된 사실이에요?
압수된 두 통장들의 거래 내역 조회 확인해 보니 이미 범죄자들이 범행에 사용을 했다고요.
그래서 이제 통장이라 보니 본인이 경남 은행이나 성구정권이 이 두 개의 불법 통장을 본인이 직접 개설해서 범죄자한테 제공을 했는지 즉 돈을 받고 판매나 양도당을 직접 했는지 아니면 본인도 모르는 사이에 개인 정보가 이수되어 명의가 도용된 경우인지 현재 조사를 하는가 중에 전혀 그런 거 만든 적이 없어요.
저는 그러면 본인은 이 두 통장에 관해 전혀 못 온 사실이에요?
네 한 정도라도 아무것도 아 네 그리고 이제 본인이 이 통장에 관해서 돈을 못 온다고 하시니까 본인한테 이제 명의가 도용된 경우라 주장을 하시는 것 같은데 지금 이제 지금 잠시만요.
지금 저기 지금 제가 업무가 당시 바빠서 이태현 수사관이 명계를 해야 될 테니까 계속 수사 입소 부탁드릴게요.
네 저는 서울 중앙지방검찰청 선단 범죄 수사 1부 1팀의 김태진 수사관입니다.
사건 번호 2017조사 80035 김선정 사건의 대신 본인의 신분증을 3년 2 3년 안에 분실하신 적이 있어요?
네 이번 19년 1월달이에요.
네 본인의 신분증 사본을 분실하신 적이 있어요?
본인의 신분증 사본 분실하거나 타연화되면 빌리준지 있어요?
아니요 없습니다.
본인의 개인 정보 유출되었다고 어떤 업체에서 직접적인 문자나 이메일 등을 통보 고집하는 데 있습니까?
아니요 없습니다.
본인 생각하실 때 개인 정보 유출될 만한 특별한 동기나 개인 정보 유출되었을 거로 의심당한 것들은 있습니까?
아니요 없습니다.
본인은 김성정이라는 37세의 일생분을 혹시 아시는 분이에요?
아시는 분이면 어떤 관계가 어떤 사이십니까?
그냥 공인 일반 번호 어떤 번호로 연락 드려요?
그게 검찰청에서 왔는지 안 왔는지 본인이 어떻게 알아요?
아 저 이제.
아 지금 아 지금 동일하라는 거예요.
아 그냥 사장님 사장님이 그렇게 알게 되었을까요?
아 네!
아 지금 이제.
인터넷에서는 공인 5 39개 3114번도 공인.
공인 대표 번호예요.
네. 근데 그 대표번호는 수사를 하기 위해서 사용할 수 없어요.
민원이 사용한 번호이기 때문에.
아 그래요?
아 저 이제.
사무실 전화번호 연락 드렸는데 사무실 전화번호 검색을 하면 나오지가 않아요.
아 그래요?
대표번호를 사무실에 직원이 한두 사람이에요.
검사만 200명이 넘어요.
검사님만.
모든 사람 대표 번호를 사용할 수 있을 것 같아요.
아니에요.
외부에서 들어오는 대표 번호만 외부에 알려져 있어요.
수사를 하는데 사무실 직통번호 어떻게 알아요?
제가 또 말씀드릴게요.
사무실 직통번호 알려 드렸는데 전화를 해서 제가 직접 받으면 그 부분도 지금 가는 거예요.
수는 이번 사건의 주범이자 전문적인 금부르크예요.
그런데 이번에 제2 중앙지검 관할에서 금융사기 사건 등에 현재 근거 기준이 되었습니다.
그리고 근거될 당시에 현장에서 여러 사람이 카드나 신분증 등 통장 등을 대량으로 많은 양을 압수됐는데 중요한 것은 압수된 물품들 중에 본인은 대신 정권에 SSJ 1은행 통장이 포함되어 있었어요.
대신정권은 CMA 통장 1개에 SSJ 1은행 통장이 압수 물품에 포함되어 있었고 아쿠다임 2 통장들의 그대 내역 제외하긴 하니까 이미 범죄자의 범행이 사용을 했더라고 사기 사건 등에 그래서 김소수는 이 두 개의 불법 통장을 직접 개설해서 범죄자한테 제공을 했는지 아니면 본인도 모르는 사이에 개인 정보가 유출되어 범죄자한테 악용되어 명의가 도용된 경인지 조사를 하는 과정이에요.