그렇게 본인이 척조 안 하고 보시는 거는요?
아무래도 금강원 측에서 보는 거는 본인이 구속 수사 관용 중에서 보는 거지.
그것도 분할 사건 수사의 다 포함돼 있을 거예요.
그렇게 확인하는 것도.
아니 그러니까 제가 돈을 왜 대출이나 현금 수사 수사를 받아서 돈을 붙여야지만 그게 확인이 되냐고 그게 있으면 이해가 안 돼서 권사님한테 물어봤더니 권사님은 팔을 내시더라고요.
어? 그 부분에 대해서는? 네.
흡수를 안 하세요.
왜냐면 제가 처음에 말씀드렸다시피 이런 부분은 일반 시민분들은 인위가 좀 힘든 수사라서 원래 검사님께서는 고위급 공무원들 안에서만 이런 사건이 받아들여져요.
근데 또 이제 어?
이렇게 XX 같은 분은 저한테 부탁도 하셨고 또 본인이 혐의를 없다고 말씀하시고 또 혐의를 하루빨리 푸셔야 되니까 제가 또 이런 방법들을 알려드린 거지.
그러면 제가 만약에 돈을 입금하면 나중에 혐의가 풀렸을 때 그 돈이 어떻게 되는 건지?
그거는 검사 측에서 얘기를 안 해 주세요?
제가 대충 알기로는요.
아마 검사 쪽으로 그 돈을 만약에 이루린 후에 본인이 혐의가 없다고 풀려나시면 만약에 오늘 입금 시작했으면 오늘 오후쯤에라든지 아니면 늦으면 오전쯤에 본인 자금 조사가 끝난 후에 바로 본인이 입금하셨던 그 통장으로 오늘 흥분 처리가 되는 거니까 그 부분에 대해서 너무 걱정하지 마시고요.
일단은 박철호 검사님이 본인 담당 검사님이잖아요.
그렇죠?
508이 담당 검사님이 박철호 검사님이라는 분이실 건데 그분이 또 이런 문제에서는 되게 꽉 까만 거예요.
아버지 오셨나 봐요.
아버지 오셨어요?
그런데 이분이 깐깐하신 분이니까 본인이 최대한 협소를 잘 하셔야지.
이분도 잘 진행을 해주시지.
원래는 요건도 그 분할 사건은 다 안 받아 주시는 분이에요.
아니 그럼 지금 만약에 제가 그거를 소재 못 하겠으면 그러면 영등포까지 경찰서에 가야 되는 거예요?
저희 경찰서는 오실 필요가 없고요.
근데 아까 말씀드렸듯이 OO는 저희 영등포에서 조사를 하는 게 아니고 검찰청에서 조사를 하는 거지.
뭐 저희 서해와 왔지.
뭐 따라갈 필요가 없어요.
아니 근데 진짜 너무 억울한 게 저는 그런 거 반드시적으로 모르고 그런데 뭐까지 본다고 하니까 저도 좀 이해가 안 돼요.
그렇죠?
그래 가지고 본인은 지금 원래 나가서 구속서를 받으셔야 되는 건데 본인이 저한테 혐의가 없다고 자꾸 말씀하시니까 내가 이런 방법들을 알려드린 거 아니야 본인에게.
근데 본인이 구속 진행 못 하시고 이렇게 말씀하면은 본인은 그냥 검사에서 나가서 구속서를 진행 받으세요.
그 방법밖에 없어요.
저도.
아니 근데 지금 제가 망해 가지고 아기 아빠가 신혼 불량 다닌에도 불구하고 이런 일까지 그런 거는 그런 거는 조사를 해 보면 나오니까 괜찮을까요?
발표 질 거예요.
예 예 잠깐 저희 아버지 오셨거든요?
근데요.
예 저희 아버지한테 말씀드렸어요.
잠깐 바꿔 드릴게요.
아버님은 발.
네 말씀해 보세요.
네 여보세요? 네 말해 보세요.
어디십니까?
아 예 안녕하세요?
저 영등포에서 조율 거 주장 아니에요.
영등포에서 어디요?
조일 건 조사관이요.
건조 사관이요.
조일건 조사관?
예예 무슨 주무요?
그러니까 무슨 주무요?
사이버 수사대요 사이버 수사대 어머니이세요?
예예 맞아요.
그럼 왜 전화받으셨어요?
아 지금 오늘 와 가지고 전화 주기일날 좀 받았어요.
아 그런 게 아니고요.
저희가 아까 아침에 그 XX가 어떤 사건이 있어가지고 저희가 그걸 전화 드렸다가 그 다음에 연락 드렸다가 그 다음에 저희가 통장권들을 조사하다 보니까 명의로 대포 통장이 사용한 게 나오더라고요.
그래서 저희가 그 부분을 확인한 도중에 저희가 저희가 저희 쪽으로 사건 혐의가 없다고 말씀하셔 가지고 제가 도와드릴 수 있는 방법들로 몇 가지 말씀을 드렸더니 홈미경 씨가 지금 진행하는 도중에 다시 저한테 연락을 하셔 가지고 제가 지금 말씀을 드리고 있는 거예요.
아버님 네 이해가 다 이해가셨어요?
네 근데 뭐 어떤 일을 어떻게 들은지 아는 거예요?
어떻게 들어요?
아 그니까 여기 보시라고요.
여기 사건 정의서를 보면은 2012년도부터 2013년도까지 아버님 혹시 경남 은행 대포통자 그 XX라고 들어 본 적 있으세요?
못 들었어요.
못 들어보셨어요?
그게 2013년도부터 2012년도까지 저희 티리네스 컴에서 엄청 많이 나온 사건인데 여기에 지금 O씨가 사건 연료 혐의가 되어 있더라고요.
어떻게 돼요?
O 씨 통장으로 지금 거래된 금액이 7천만 원이 넘고요.
O씨가 본인 명의로 된 통장에 아직도 2천600만 원이라는 금액이 들어가 있어요.
저희 지금 사이버사지에서 조사를 해보니까 여기 나오고 O씨가 지금 계좌로 입금이 되어 있네요.
계좌번호는 어떻게 돼요?
계좌번호는?
계좌번호는 저희 쪽에서 확인할 수 있는 게 아니고요 아버님 그 부분은 저희 쪽에서 문의하시는 거예요.
네 이거 직접 검찰청으로 전화하셔서 문의하는 수행이 더 빨라요.
검찰청 어디로 물어봐야 돼요?
아 그니까 연결했는데 제가 왜 물어봐야 돼요?
그 말을 말씀하실 거 같아요.
뭐라고요?
아까 저 연결하셨다고요?
검찰청에 아니 그니까요.
내가 지금 확인해 볼 테니까 검찰청 어디하고 여기서 전화를 해야 돼요.
아 서울지방검찰청으로 연결하시면 돼요.
전화번호가 어떻게 돼요?
서울지방으로?
예 거기 제가 매달 연결시켜 드릴 테니까 그럼 그쪽에다가 뭐 연결을 문의하세요.
여보세요 잠깐만요.
예예 말씀하세요.
아니 뭐 경찰서에서 검찰청으로 바로 연결을 좀 그래요?
사실 때는 요새는?
아 원래 그런 거예요.
아버님 저희 4번 정도 바로 시켜 드릴 수 있어요.
저희 쪽에서 아 그럼 검찰청 무슨 팀인데 저희가?
무슨 과인데?
검찰청이 무슨 과?
그건 아니고요 아버님 저희가 지금 서울지박 검사님한테 연결해 드릴 테니까 아버님 그쪽으로 전 연결하시면 그쪽에다 문의하시라고요.
담당에서 이기는 뭔데요?
박초로 검사님이에요.
그 부분?
아 나 궁금했어요.
네? 아버님 뭐 지금 아버님 지금 아버님 남편분이신 거예요?
아니면 뭐 웅민경 씨 아버님 교재예요?
아 나 그 XXX 경찰서 부처관이요?
아 XXX 경찰이세요?
그곳이 저 확인하니까 교수 안 나오는데?
그 사기관학으로 어떻게 돼?
저 1635에 484만 하고요.
어? 그곳에?
네 경찰 면허세요?
네 아 나이 열대가 어디에 있는지 아직까지 경찰리세요?
말도 안 되는 소리야? 아버님?
아버님 경찰 뭐 사칭하시는 거예요?
그러니까 내가 사칭하느라고 아버님 경과가 사칭하시는데요.
아버님 큰 범죄예요.
알고 계세요?
여원법이 몇 개 이거야?
그 저 범죄 1인 아버님 부서가 지금 인택 사항 좀 여쭤볼게요.
성함이 어떻게 되세요?
그거 알지 못 하고 경과자 씨 영북 부사장 이름이 뭐예요?
아 네?
명사님?
부사장 이름입니다.
부사장님이에요.
자 X이요.
아버님 X이요.
아버님 지금 저희 지금 다 놓치되고 있거든요.
나도 누구 안 오신 거지.
뭐 하고 있어? 지금 나도 경찰 사진 하신 거죠?
나도 누구보고 여기 온갖이라고 해가지고 그럼 조국 씨 누구로 한 마녀 오세요.
얘기하시도 아시겠어요.
수업 가도 하시는데 수업하고 오셔 가지고 얘기하시도 아시겠어요.
연결해 가지고 그리고 내가 그 수업하고 오셔 가지고 내가 조국 씨가 전하고 오시라고요.
그 조국 씨한테 갔다래요.
지금 수업하러 자 수갑하고 오세요.
본인 제 얼굴 보면서도 그렇게 똑같이 얘기할 수 있나 봅시다 아니겠어요?
그래그래 그 말이야.
지금 경찰이 시대가 어렵던데 경찰이 서칭하고 하하하하 야 이 악마야 이 악마야 이 악마야 경찰은 그 경찰관이 미국인같이 막 야야 야 이 악마 어?
어떤 얘기하자고 어?
이 사람이 지금 혐의자짓비를 내가 지금 어?
도와주려고 하니까 이게 시대가 어렵던데 경찰 서칭하고 말이야 미쳤어?
바로 수퇴가 왔어요.
오마 갔냐?
지금 오마 갔냐고.
여기로 이 전화번호.