여보세요?
예 씨 맞습니까?
예 수고하십니다.
서울지방경찰청 경제 범죄 수사팀 조병균 경장입니다.
예 다름이 아니고 본인 앞으로 열려진 사건이 있어서 연락드렸고요.
뭔 사건이요?
사기 및 전자거래거래 위반 사건으로 고소가 들어왔어요.
그게 뭐예요?
형님 제가 이제 다 설명 드릴 텐데 예 혹시 XXX 남 XXX 씨하고 어떤 사이시죠?
누군지 모르는데요.
뭐이시고요?
예 저희가 왜 여쭤봤냐면 저희 특별 수사 팀에서 지난주 금요일에 O0 주범으로 된 금융석이라는 8명을 권고했어요.
예? 금융석이라는 저희가 8명을 권고했다고요.
그중에서 O0 명의로 된 국민은행하고 농협 계좌가 포함돼 있어서 그럼 국민은행하고 농협 계좌 개설에 대해서 아시는 건 없으시고요?
국민은행 그거는 해시시켰는데 이거 왔으니까.
저희가 금융권에 조사를 해 봤는데 네.
15년 3월 5일 날 서울 쪽에서 개설이 되었다고 확인했어요.
너 혹시 OO인데 서류를 열어야죠.
네 그러니까 이제 OO 본인 명의로 네.
이 증상이 지금 범죄자들 손에서 일주일가량 대포 통장으로 사용돼서 6천만 원 정도 되는 불법 자금이 시작됐어요.
네 이번 특제 사기 사건에는 네.
네 그중에서 은행사 직원도 있었고 카드사 직원도 있었습니다.
네 그리고 그중에 일부분은 생활상 어려움으로 돈을 받고 통장을 판매하신 분도 계시고요.
네 개인 정보 도용 사건은 피해를 보고 있는 분들도 많이 계시고요.
그럼 어떻게 되세요?
그러니까 이번 사건에 수사하는 저희 경찰청 입장에서 볼 때 이번 사건은 돈을 받고 통장을 판매한 용의자이신 분이세요.
제가요?
예? 제가 아까 처음에 말씀드렸잖아요.
지금 고소가 들어왔다고.
예? 나 처음 듣는데?
OO라고 있는데 OO 씨는 혹시 알고 계세요?
뭔지 몰라요.
OO가 신고하셨는데 자기 OO가 사기당했는데 OO가 본인 명의로 된 통장에 돈을 넣고 OO 사기 당한 돈을 가로챈 사건인데요.
일단 명의가 OO로 돼 있으니까 네.
법무를 알고 함께 신고 한 거고요.
그럼 내 명의로 어떻게 용어 하는 거 아니야?
저희가 그걸 밝히려고 전화드린 거고요.
우선 OO가 직접적인 가감자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 간단하게 통화 녹음 상태로 저희가 제 1차 조사를 진행할 거예요.
그럼 너머서 올라가야 돼요?
일단 제가 녹취 조사로 1차 조사를 하고 나중에 소감자를 보내드릴게요.
통화 내용은 녹취하여서 증거자로 쓸 거고요.
제 직소는 간단 명령의 예 예 아니? 그러면 솔직하게 답변해 주시면 되시고요.
그럼 녹취 조사 시작하겠습니다.
없어요.
이거 보이소시피 아니에요?
녹취 조사되고 있으니까 일단 질문에 대답을 해 주세요.
네. 그럼 혹시 통장을 판매하거나 타인에게 참여 계좌를 개설해 주는 사실이 있으시면.
없어요.
없으시고요?
국민은행하고 농협은행은 거래를 하고 계신 거고요?
저는 그냥 쓰고 있는데 어떤 건지 모르겠네요.
거래를 하고 계시냐고요?
내가 말씀드린 주 통장이자 갈등 통장 말고 네.
원래 쓰시는 통장에 국민은행과 농협이 포함되어 있으시냐고요?
국민은행을 해지시켰어요.
해지시키고 농협은행을 사용하고 계시고요?
한 개 있어요.
한 개.
한 개. 네.
우체국은 있어요.
농협하고 우체국은 두 개 사용하고 계시고요?
혹시 인터넷 뱅킹이나 스마트폰 뱅킹 같은 뱅킹 거래로 신청하신 적이 있습니까?
있어요.
농협하고 우체국 둘 다 신청해 놓으신 거고요?
인터넷에 뵐 게 있습니다.
혹시 사용하는 두 개 계좌로 본인이 모르게 출근 거래 내역이 있습니까?
글쎄요.
저는 문자로 오기 때문에 그런 건 온 거 없는데요.
본인이 모르게 온 건 없으시고요?
혹시 그럼 지난 1년간 주민 응병증이나 운전면허증을 분실한 사실이 있습니까?
분실한 적이 있어요.
있으시고요?
X 올라가서 잊어버려서 언니한테 전화가 와서 X가 와서 찾았어요.
아 님 찾으셨다고요?
잃어봐 주셨다가 전화가 와서 가져와서 그럼 본인께서 지금까지 진술한 내용이 경찰청 수사 결과에 어긋나시면 용의자 신분은 처벌을 받을 거예요.
대한민국 형법 제347조에 보시면 본인이 아니더라도 통장을 타인에게 양도한 경우에는 5년 이하의 징역 2천만 원 이하의 별금을 부과가 될 수 있습니다.
예 아니요 나 처음 듣는데 뭐 돈을 써 이제 저희도 이제 고소가 들어와서 이제 데이터 조사를 진행하고 있는 거고요.
예 만약에 그냥 힘이 좀만 보이시면 피해자 신분으로 정상 업무를 보자도 괜찮고요.
예 그럼 이제 본인이 두 개 은행에 거래를 하고 계시다고 하셨는데 여보세요 예 우체국하고 동협 거래하고 계시라고 하셨잖아요.
예 거기에 본인이 알고 계신 자금이 예 얼마 정도 남아 있어야 본인 자금이 맞다고 정상적인이라고 말씀해 주실 수 있으신가요?
얼마 XXX는 글쎄요.
부모님하고 부모님하고 농사를 짓고 있네요.
두 개?
농협에는 얼마 있고 우체국에는 얼마 있고 이제 예 우체국은 뭐야국에는 XXX는 XXX 같이 없고요.
농협에 한 XX도 있어요.
왜요?
예 지금 부모님하고 농사를 짓고 있네요.
그럼 뭐 적금이나 신용 카드 사용하시는 거 계신가요?
신용카드랑 부모님하고 같이 쓰고 있는 적금 같은 건 없어요.
신용카드 그럼 그 어디 신용카드 거래하고 계시죠?
신한하고 현대요?
잠시만요.
여보세요? 예.
그럼 신한하고 현대카드.
현금 서비스는 어떤 거예요?
그러니까 신청을 해놓으시면 이제 돈을 뽑아서 쓰실 수 있는.
그런 거 안 해놓으세요.
안 해 놓으셨다고요?
그럼 지금 이제 증명이 되시는 이제 이 본인 재산 자금이 이제 그 금융권에 이제 XX밖에 없으시단 말씀이시죠?
예 예 아 근데 누가 도용인지가 알 수 있나요?
이거?
저희가 이제 나중에 소환장 보내 드리면 그때 오시면 다 이제 소환장 보내면 몇 시 만에 오는 거예요?
저희가 이제 다음 주 안으로 저희가 보내 드릴 거예요.
예 아우 내가 이거 어디거든요.
네 그럼 제가 보내면은 이제 48시간 동안 이제 시간을 비워 주시고 네 이제 조사 받으러 오시면 되시거든요.
예 알겠습니다.
네 그럼 소환장 보내 드리면 소환 날짜에 맞춰서 28시간 동안 시간 비워 두시고 50분 준비하시면 되시고요.
예 뭐 다 좋아하지.
신분증만 지참하시면 되세요.
네 알겠습니다.
지참해서 1층에서 민원 센터에다가 신분증 맡기시고 네.
경제 범죄 수사 팀에 올라오면은 네.
조병 준 정장에다 찾으시면 주실 겁니다.
동서벌 버스터메사랑 가까워요?
여기가 이제 사중로 쪽에 있거든요.
네? 좀 걸리실 텐데 버스 타셔야 될 거예요.
아마 그걸 기지를 몰라 가지고 지금 아 제가 주동하고 어차피 다 기지가 되니깐요.