김 대리라고 76년생 올해 42세대 남자들 한 번도 못 들어본 사람이 아니면 전 한 번 정도는 들어봤으면 있는 것 같아요.
한 번도 못 들어 본 사람이 많았고 김명철이가 저희가 체포를 했는데 왜냐하면 저희가 최근에 김명철을 주범으로 하는 금융 범죄 사기단도 조기 검사 검거를 했어요.
이 정도 검거를 하고 사무실 압수수색을 진행을 했는데 사무실에서 압수된 것들이 약 900개 정도가 넘는 대포 통장들하고 복제된 신용 카드나 보안 카드나 위주 된 신분증 이런 거 수십 장 같이 압수를 했고 지금 압수된 물품들 분류하는 과정에 연휴 된 우리 은행과 하나 은행 은행 계좌를 두 점 저희가 발견을 했고요.
이 두 개의 계좌 저희가 출처를 확인을 하니까 김명철이 진술에 의하면 몇 번 봐 가지고 아시는 분이고 이 두 개에게 돈을 주고 샀다.
이렇게 진술을 했기 때문에 된 거예요.
저희가 범죄자만은 믿을 수가 없기 때문에 진짜 제가 구조진술을 받을 건데 본인 금전적으로 100만 원 200만 원 필요해서 본인의 은행 계좌 신규로 계좌 개설해서 제 남자한테 금전적인 대가를 받고 판매한 사실이 단 한 차례 더 있습니까?
저는 정재호 수사관이에요.
메모 좀 해주세요.
정재호 수사관이고 제가 근무하는 부서는 첨단 범죄 수사 일부.
저는 서울중앙지검이고요.
제가 이게 금융기관에 조회를 해보니까 본인 계좌는 맞다고 확인을 받았어요.
만들어진 게 거주하신다고 멀리 떨어진 곳에서 계좌 게들이 됐기 때문에 혹시 김명철이라고 하는 42세대 남성부인데 본인이 아시는 분이시지 않습니까?
한 번도 못 들어본 이름이에요.
이름 자체를?
김명철이라는 이름을 몇 번 봤다고 해서 제가 여쭤보는 거예요.
그대로만 진술해 주시면 되고 또한 제가 전반적인 과정이 녹취로 진행을 하고 있습니다.
녹취 파일은 명의 도용 다신 명의 도용 피해자가 맞다 하면 저희가 법원에 제출해서 위협이 적용받으시는 중요한 증거 자료로 활용을 할 거예요.
녹음에서 진행 과정에서는 제3자의 목소리라든지 기계용 소음질이라고 해서 같이 녹음이 되게 되는 직무처럼 채택이 되지 않기 때문에 지금 본인 혹시 근무 중이신가요?
아 그러시면 제가 목소리라든지 기계음 소음 이런 것도 안 들어가게 잠시  녹음 조사 진행 가능하시죠?
녹취 조사 진행 과정에서는 본인의 개인 정보 보호법에 따라서 저희 검사에서는 본인의 개인 정보에 해당되는 주민등록증 뒷자리라든지 계좌 번호나 개인 정보로 묻지도 않고 본인도 진술하실 필요가 없습니다.
그런 거는 녹음이 되게 되면  녹음 파일을 사용할 수 없기 때문에 본인도 의견을 해주시고 잘 알겠지만 은행 계좌라는 건 본인이 신분증 가지고 방문하셔야지만 계좌 개설이 돼요.
이렇게 판단이 되는데 본인 혹시 2015년도나 16년도에 신분증이라든지 신분증 명이 될 만한 분실하거나 불안당한 사실이 있어요?
2015년도나 16년도를 말씀드렸어요.
옛날이 아니라.
그런데 없으시다는 거죠.
또는 2016년도에 본인의 신분증 휴대폰으로 사진 찍어서 제 검사한테 전송을 하셨다거나 팩스나 이메일 통해서 신분증을 누구한테 보내주는 사실이 단 한 차례일 수 있습니까?
그런 적도 없으신 거죠?
본인 사용하고 계시는 이메일 계정이라든지 페이스북에 사용하고 계시는 페이스북 계정이 해킹을 낳는다거나 해외에 접속 사실 최근 1년 이내의 통보 바로 오신 거 있어요.
그런 것도 없으신 거죠?
본인 온라인 쇼핑몰에서 지마켓이라서 시드번인가 옵션 인터파크 회원 가입된 사이트가 혹시 있어요?
회원 가입하신 시점만 여쭤볼 건데 회원 가입하신 시점이 3년 이상 됐습니까?
3년 이상 됐으면 최초에서 회원 가입할 때가 중요한 번호가 기재해서 회원 가입했었기 때문에 여쭤볼 거예요.
그리고 이용하시면서 본인 혹시 개인 정보 위시해 냈다고 별도로 통보 받아 오시는 거 기억나는 게 혹시라도 있습니까?
본인 사용하고 계시는 네이버 아이디 중에서 이거 이용해서 지금 제가 이거 사기를 쳤는데 본인 전혀 모르고 계셨던 게 맞아요?
이 여권인을 사용하시는 아이디는 맞지만 이걸 누구한테 전달해 줬거나 이런 적이 전혀 없다는 거죠.
저는 정재호 수사관이에요.
다른 게 에러와 관련된 사건 때문에 몇 가지 확인 차 전화할 수 있는 건데.
잠깐 통화하기 괜찮으시겠습니까?
혹시 김명철이라고 하는 42세 된 남성분 분이 좀 아시는 분 맞아요?
한 번 정도 들어봤을 때 이름이에요.
전혀 못 들어본 이름이에요.
이 사람은 전라도 광주 태생에 올해도 42세 됐고.
운로분에 대해 약 10년 정도 금렀었던 전직 은혁 출신입니다.
아예 모르시는 분이라는 거죠?