생년월일이 X 맞으시고요.
예. 본 사건과 주변 X는 전혀 모르시고요?
어떤 분 말씀해주세요?
신한 은행의 X 농협은? 예.
3년 12월 4일 날은 X 농협에 근무하셨다고 하니까 당연히 예.
어디 오신 적은 없으셨죠?
그렇습니다.
12월 4일 서울 장파구 방위동 지점에서 이거도 전혀 모르시고요.
네 그렇죠.
예 그럼 이 통장을 대여하거나 판매하신 적도 전혀 없으시겠네요.
네 그거는 거기에 진술을 들어.
아 그러면은 그 위 진술로 봐서는 우리 X 선생님께서는 단순히 명의 도용을 잘 하셔 가지고 피해자로 추측이 되지만은 이게 지금 이 압수물이 통장이 안 사야 될 거고 그 OTP하고 보안 카드 신분증 복사본 총장 각각이 발견이 됐습니다.
그러면 이게 훨씬 더 많은 통장이 있다고 저희가 지금 추측을 하고 있거든요.
만약에 명령 개설된 통장이 몇 대라는 거죠?
이게 피해자가 한 200여 명이 되다 보니까 250여 명이 되다 보니까 지금 지금은 1개 발견됐신 분도 있고 많게는 5개나 6개 발견됐신 분도 있고 그때는 몇 개인 거죠?
두 개입니다.
농협하고 친한 일.
그러면 지금 공산 관리에서 공산 관리 있는 경우가 가능하겠네요?
저희 그저는 이 저희들 그 압수물은 그 근거 현장에서 발견돼 있기 때문에 공결 처리를 했고 그 거기에 돈이 불법 작용이 해탈기 되는 돈은 국고로 다 반수를 시켰습니다.
그 공산 관리에 있는 자기물이 어떻게 되었습니까?
아 본인이 가능하지 않으실 겁니다.
아마 제가 이런 저는 뭐 일선 수사관이라서 상세한 내용은 잘 모르겠는데 검사님한테 제가 그 브리핑 받기로는 그 본인이 확인은 아마 안 된다고 제가 들었습니다.
잠깐만 저기요 네네 아까 그.
서울중앙지검이라고 그러셨는데 네 서울중앙지검 네네 그렇습니다.
이거 그.
보고 네 그러십시오.
네 제가 그 우체 대표 번호 가르쳐 드릴게요.
검찰청 대표 번호는 지역 번호 누르시고 네 그렇게 하십시오.
네 수고하십시오.