맞습니까?
네 수고가 많으십니다.
서울지방경찰청 금융 범죄 수사과의 최민철 수사 내려갑니다.
예 수고 많으시네요.
네 본인 앞으로 연루된 사건 때문에 전화드렸습니다.
주목 보면 하십니까?
혹시 X수신 X 체 남성 X이라고 아십니까?
글쎄요 모르겠는데요.
잘 모시고요?
들어 보신 적은 없습니까?
왜냐면 저희 특별 수사 팀에서 지난주 금요일 X 주먹으로 된 금융사기 범위자명을 제가 체포를 했습니다.
"체포한 현장에서 대량인 통장하고 신용 카드"를 압수됐는데요.
그중에서 X 주먹으로 된 국민은행과 농협은행 계좌가 지금 포함이 돼 있어서 사실 여부를 확인 차 전화드렸습니다.
혹시 본인께서 그 올해 11월경에 국민은행과 농협 은행 계좌를 새로 개설하신 적 있습니까?
안내 없는데요?
없습니다.
새로 개설한 적 없으시고요?
저희가 지금 금융권에서 조사를 해봤고요.
이 통장은 올해 11월 3일과 11월 4일 서울 쪽에서 새로 개설이 되셨고요.
혹시 본인은 아시죠?
정확히 XXX 명의로 통장이 개설이 되신 걸 저희가 확인을 했고요.
이 통장이 지금 범죄자 손에서 약 3일에 걸쳐 지금 대포 통장으로 사용이 되었고요.
이미 지금 때라 6천만 원이나 주는 불법 자금이 지금 세탁이 되었습니다.
이번 XXX 사건 같은 경우 지금 번인뿐만 아니라 약 200여 명이나 연루가 되었고요.
그중 일부분은 돈을 받고 통장을 판매하셨다는 분들이 진술 제기가 받아 내고요.
또한 대부분은 개인 정보 유출로 인해서 피해를 보고 계신 분들이 많이 계십니다.
혹시 선생님께서 지문증이나 혹은 운전면허증을 혹시 분실하신 적 있습니까?
아 제가 근무하고 있다가요.
분실하신 적은 없으시고요?
OO에 근무하고 있거든요.
네? OO에 근무하고 있습니다.
제가.
아 그러시고요.
네 수고하셨습니다.
개인 정보가 확신할 수 있는 것 있습니까?
담당하시는 분 수사관 수사관 수사관은 어떻게 되시냐고요?
최민철 경위입니다.
최민철 경위님이요.
제가 전화 혹시 확인하려면 내 쪽으로 전화해야 되나요?
우리 무슨 수사관이 좀 있어서 국방부 쪽에 제가 한번 알아보려고요.
아가씨면 본인께서 114에 문의하셔서 전화 주시면 해 주시겠어요?
본인 전화 보려고 왜 그러시냐고요?
제일 확실한 건 본인께서 114에 문의하셔서 전화 달라고요.
본인이 전화 보려고 지금 사무실에 남아있지 않습니까?
알려 드려야 되거든요.
알려 드려봐요.
선생님께서 지금 저 의심하실 거 아니시겠습니까?
제가 알아들으면서 부산을 위해 연락해 가지고 전화를 드릴게요.
이 회사에 문의하셔서 하시면 더 빠르십니다.
이 회사에 어디에 전화하는데요.
이 사용아!
이 개새끼!
내가 볼 게 박진왕보다 이건 본부야!
이 열법산 새끼!
쑥 불안에 대신 전화 왔어!
이 말로 마!
니가 뭔 본부냐?
못 동꾸 들어? 시에 이 자식이 뭔.
에휴.