일단 정확히 저희 검찰에서 연락드린 요점은 본인이 금전적인 대가성을 받고 김용실 일당들에게 통장을 판매한 가해자이신지.
그게 아니시면 개인 정보 유출로 명의 도용을 당하신 피해자분이신지.
그 진위 여부를 파악하고자 연락을 드린 겁니다.
하나 은행 금융권이요.
일단 금융감독원 측에서 저희 쪽으로 전달해 온 게 2016년 1월 27일 경기도 관명시 철산돈 지점을 통해서 개설이 되었다고 확인이 됩니다.
본인께서 직접적으로 개설을 하셨죠.
그쪽에서 개설을 안셨다.
그 말씀이신가요?
그럼 본인은 제3자에게 통장 개설을 해서 양도나 혹은 판매하신 적이 없다.
그 말씀이신 거죠?
일단 그러시면 먼저 본인의 통장이 불법적으로 사용이 되었기 때문에 사건 경위에 대해서 간략하게 설명 좀 해 드릴게요.
혹시 그 중고나라 사이트 알고 계시죠?
일단 그 중고나라 사이트에서 김용실 일당들이 고가의 물건을 저가에 판매한다는 면목하에 한으로 된 통장을 이용해서 입금을 유도한 뒤 자금만 인출하고 현재 돈을 잠적한 상태입니다.
따라서 물건을 받지 않는 피해자분들이 발생이 되었고 그 피해자분들이 현재 앞으로 고속 후발 조치가 취해진 상태이고 피해 금액이 형성되었습니다.
현재 발생돼 피해 금액은 대략적으로 2300만 원 정도가 되는데 아시는 거에서만 솔직하게 답변만 해주시면 되겠습니다.
네 일단 추가적인 조사를 위해서 현 시점부터 조사 과정이 녹취 상태로 진행할 겁니다.
이 녹취를 진행하는 이유는 다음 주에 있을 김용식 관련 재판에 시께서 직접 재판장에 출석하실 건 아니시고 일단 본인을 대신에 피해자 입증을 도와줄 증거 자료로 만드는 겁니다.
일단  녹음되기 전에 제3자의 유익성이나 기타 소음이 유익되시 본인 증거자료에 주장 가능성이 있다.
그리고 이 번호로 노치 상태로도 진행을 해야 되기 때문이죠.
인지가 되시나요?
원래 본 사건은 본인뿐만이 아니고 180여 명에서 200여 명 정도가 연루되어 있는 그분 사기 사건입니다.
그런데 이 200명 중 가해자보다 피해자가 많기 때문에 1차 피해 협의점이 없는 분도 안에서 야식 주사를 시행하고 있는 거고요.
그리고 본인께서는 공무원 조사에서 이렇게 공문하고 계시는 것 같은데 저희가 직장 때문에 저희가 야식 조사를 실시 하고 있는 겁니다.
김용식이라고 처음 들어 보셨어요?
일단 저희 검사 측에서 김용식 페이스로 인한 금융 범죄 사기단을 검거한 상태인데 그런데 이 검거 현장에서 대량의 신용 카드와 대포 통장을 압수를 하던 과정에서 명의로 된 농협 하나 흔의 통장 2장이 발견돼서 조사처에 연락을 드린 겁니다.
피해금은 대략 2300만 원 정도가 되는데 궁금하시거나 이해가 안 가시는 내용이 있으신가요?
일단 계속 금일 안으로 피해자 2층만 받게 되시면 고소고발 주치나 피해 금액은 전부 치아 처리가 될 수 있으니까 너무 걱정 마시고 아시는 내용 그대로 말씀만 해 주시면 됩니다.
본 사건은 본인뿐만이 아니고 백화시 여명에서 200여 명 정도가 연루되어 있는 금융 상위 사건입니다.
그런데 이 이벤 예멘 중 가해자보다 피해자가 많기 때문에 1차 피해 혐의점이 없는 분도 한해서 약실 주사라고 시행하고 있는데 또 궁금하신 거 있으세요?
네네.
구체적으로 오신다고요?
네. 서울중앙지검의 이재훈 검사가 있는데 현재 본인과 연관된 개인 정보 유축과 때문에 몇 가지 확인 차 연락을 드렸습니다.
본인 혹시 김용식이라고 들어 보신 적 있으신가요?
처음 들어 보셨어요.
일단 저희 검사 측에서 김용식 폐트로 인한 금융 범죄 사기단을 검거한 상태인데 근데 이 검거 현장에서 대량의 신용카드와 백 보통장을 압수로 하던 과정에서 명의로 된 농협 하나 하는 통장 2장이 발견돼서 조사차 연락을 드린 겁니다.
일단 정확히 연락하는 요점은 본인이 금전적인 대가성을 받고 김용실 일당들에게 통장을 판매한 가해자이신지 아니시면 개인 정보 유출로 인한 명의 도용을 당하신 피해자분이신지.
그 진위 여부를 파악하고자 연락을 드린 겁니다.
그럼 본인께서 이 통장 개설권에 대해서 알고 계신 내용이 있습니까?
전혀 모르셨나요?
혹시? 네네.
일단 사건 경위에 대해서 말씀을 드리자면 중고나라 사이트 알고 계시죠?
네 일단 그 중고나라 세트에서 김용실 일당들이 고가의 물건을 저가에 판매한다는 면목 하에 명의로 된 통장을 사용해서 입금을 유도한 뒤 자금만 인출하고 현재 도피 잠적한 상태입니다.
네 따라서 물건을 받지 못한 피해자분들이 발생이 되었고 그 피해자분들이 현재 본인 앞으로 고소고발 조치가 취해진 상태이고 피해 금액이 형성되었습니다.
피해금은 대략 2300만 원 정도가 되는데 궁금하시거나 이해가 안 가시는 내용이 있으신가요?