예 예 지금 통화 가능하신가요?
예 무슨 일인데요?
혹시 이동구라는 분 아십니까?
이동고요?
예예 출신 사실이 제 남성분인데요.
뭐 이름도 들어보신 적 없으시고요?
예 제가 이걸 여쭤보는 이유는 지난주 화요일 때 수사팀에서 이동구라는 사람 주범으로 금융사기단을 공부했는데요.
아니 그 현장에서 연락한단 말이야.
어디시라고요?
서울지방경찰청 재능 범죄 수사팀 장재형 수사관입니다.
아 예예 예.
공부 현장에서 대량의 복제 신용카드 위조한 주민증하고 다수의 대포 통장을 압수했는데 그중에 범인 명의로 된 통장도기가 발견돼서 이렇게 전화를 드린 겁니다.
아 잘 들리거든요.
뭐라고요?
여보세요? 예.
지금 밖에 나와 있어.
예예.
도용가한테 전화 받으실 수 없나요?
아 예.
말씀하세요.
아니요.
모르는데.
어 여보세요?
네 여보세요?
지난주 화요일에 저희 수사팀에서 네.
이 동우란 사랑 주범으로 금융사기단을 검고했는데요.
네. 검고 현장에서 대량의 벅재 신용카드 위조한 주민증을 하고요.
네. 다투이 대포 통장을 압수했는데 그중에 번인용으로 된 통장 2개가 발견돼서 이렇게 전화를 드린 겁니다.
아 증명으로 된 통장?
예예 이해 하시나요?
예예? 근데요?
그럼 뭐 최근에 개인 신상 정보가 입소돼서 피해사를 보신 거 있습니까?
아니 뭐 그런 건 없는 거 같은데 그러면 뭐 지문증이나 네 민원증을 분실하신 적 없으시고요?
네 그러면 작년 기억하실지 모르겠지만 작년 SK 쪽 그 개인 신청 정보가 있길래 되었을 때 뭐 개발적으로 통보받으신 건 없으시고요?
네 뭐 그쪽 기업 사하고는 권리를 없는데 지금 사용하시는 통신사가 어디 통신사죠?
지금요?
예예 친구분도 올해 쓰지 올해.
아 KT 쓰시나요?
예 올해 KT.
그럼 예전에 뭐 기존에 예전에 뭐 SK도 통신사를 사용하신 적 없으신가요?
예 SK는 거래 안 하는데 내가 기분 나빠 가지고.
그러신가요?
예 올해가 좋더라고.
예 그러시면 제가 일단은 이번 사건에 대해 관장님 설명해 드리겠습니다.
예. 이번 사건에 대해 뭐 버닝뿐만 아니라 300여 명 정도가 굉장히 큰 사건이고요.
여기서 3명 여 명 중에서 일반인도 있고요 기업인도 있고 특히 국가 공무원과 현직 경찰.
아 나는 기업인인가 그러면?
예예 그러시면 그리고 다시 중요한 점은 국가 공무원이라면 현직 경찰.
어 X 벌인 종류 없이 그냥 뭐 개인 신상 정보를 이용해서 충분히 통장을 만들어서 불법 범죄에 대한 징벌을 유통을 할 수가 있거든요.
네. 그럼 안 되지.
네. 혹시 최근에 불법 서터 사이트나 쇼핑몰 사이트에 가입을 하셔서 물건을 사시거나 그런 거 서터를 하신 적 있으세요?
아니 불법은 그래야 하지.
다 법적으로 것만 그래야 하는데.
대출 신청은 하신 적 없으시고요?
캐피털 쪽이나 대출은 없지 적이에요?
네 그런 거는 안 하세요.
저는 합법적인 것만 거래하니까.
신청을 하셔 가지고 주민등록증이나 등본 사본이나 은행 거래 내용을 보내신 적 없으신가요?
네 그런 적은 없는 것 같은데.
그런 적은 없는 것 같은데.
그럼 지금 당님한테 뭐 하려면 어떻게 따졌어?
최근에 지인분이나 친구분한테 신분증이나 은행 카드를 양도하신 적 있으신가요?
아니 그런 적은 없는데.
그런 점은 없으시고요?
농협 통장에 농협 통장에 영차를 하는지 뭐 하러 제가 결혼할 수 있어요?
저희가 금고 현장에서 발견한 통장이 농협 통장이랑 한화 낸 통장이거든요.
아 농협 거?
아 그럼 농협 통장 거가 거기 들어가 있나?
농협 통장 개설하신 지 언제 되셨는데요?
좀 오래됐는데.
네? 저는 근데 대목에서는 꽤 인지도가 있는 사람인데?
어떤 거래는? 이거 뭐 자주 거래하시는 통장이신가요?
그렇죠.
제가 거래하는 비약이거든요.
그럼 이건 아닌 것 같고요.
이거는 확인을 해 봤는데 농협 통장은 지난 해 2014년 5월 12일 마포 지역에서 개설을 하신 거고요.
아 마포?
내 마포를 자주 가니까 거기를.
그러시면 제가 조사를 하다 보니까 생활상 어려움 때문에 통장 하나당 8만 90만 원 정도 받고 판매를 하시는 분들로 계시더라고요.
아아 그렇지.
제가 거기 한 10억 좀 넘게 있으니까 그런 말도 있겠다.
예? 10억이 좀 넘게 있다 보니까 통장에 아 그러신가요?
식사는 하셨나요?
아니요 뭐 지금 정심도 아니고 아침도 아니고 오 지구 안 한대.
성장이 10억 있으셨다고요?
네 근데 뭐 왜?