명의 도형 같거든요.
네? 명의 도형이요.
명의도형이요?
제가요?
누구를요?
명의 도형 좀 다가신 거 같아서 제가 연락드린 거예요.
혹시 그 김현철이라고 아시는 분이세요?
아니요 처음 들어요.
네. 이 김현철이라는 사람이 지금 사건에 연루되어 있는 용의자예요.
네. 그런데 저희가 이제 김현철을당을 체포하는 과정에서. 네.
제 통장 두 개를 뭐라고?
네 현재 발견한 상태예요.
네. 일단은 저희가 해당 은행하고 지급 조절을 해보니까 네.
그 본인 명의된 통장에 맞는 거로 저희가 확인했고요.
네. 일단은 저희가 해당 은행하고 지급을 해 보니까 맞는 거로 확인했는데 어디 은행이요?
오른쪽으로 보니까 신안이나 농협으로 제가 지금 확인되고 있는데요.
네. 네.
네네 확인해 보고자 연락드렸어요.
혹시 판매하는 수 있으세요?
아니요 아니요.
전혀 없으시고. 네.
사인자라고요?
아니 아니요.
사건이에요.
사건.
아 네네.
살인자가 아니고요.
아 진짜 살인자니까?
네네.
중요한 것은 저희가 기관 계장들과 최근 1년 이내 전화 통화나 문자에 있는 분들은 전부 저희 관찰 쪽으로 소화조차 하고 있어요.
네. 근데 지금 조사할 과정에서 보니까 사람들이 30만 원에서 50만 원까지 금전적 보상을 받고 통장을 판매한 양도에 있던 사람들 대부분이에요.
아니요.
지금 아무도 그런 게 없어요.
우선 그래서 저희가 정황상 O는 피해자가 아닌 영입의 공원 당한 피해자율을 판단하고 보고 있거든요.
어머 그 통장으로 인해서 사갱과 버린 자금을 지금 현재 입금 받은 상태고요.
그래서 퇴사랑 퇴사분들이 그중에서 돈을 예금할 때 입금주가 O 이름으로 되어 있다 보니까 보장을 받기 위해서 O를 고소고 받은 상태입니다.
그래서 일단은 원치 없던 간에 사건 연료가 되시기 때문에 본인께서는 이 사건 관련 없는 사람이라는 걸 증명하시고 네.
아니 어떤 통장이에요?
제가 신한 통장이 2개인가 3개가 있거든요.
옛날에 어렸을 때 만든 거랑 작년인가 만든 S20이랑 그게 있는데 그 카드를 제가 자주 쓰는데 돈이 들어왔든가 그런 적이 없는데.
아 그런 건 아니시고.
저희가 보니까 신한이랑 농협을 언제 만들었냐면 2015년 1월 12일 날 이게 개설됐어요.
아니요.
저는.
그리고 결제된 상태에서 제가 우선 발견을 하고 바로 동결 처리 시켰어요.
동결 처리가 돼서 나오고 계시나요?
아니요.
제가 설명을 좀 드릴게요.
동결 처리는 쉽게 말씀드리면 예금주의 명의자의 통장이 있죠?
신양금요.
통장 안에 들어있던 자금들이 있잖아요.
만약에 돈이 있다고 하시면 그 자금들에 의해서 입출금이나 조회를 할 수 없고 지급 정지를 시킨 상태를 보시면 됩니다.
그렇기 때문에 무선적으로 저희가 지급 정지를 시킨 상태이기 때문에 그거는 확인할 수 있는 부분은 아니시고요?
다시 설명 좀 드릴게요.
그래서 지금 우선 연료가 되시기 때문에 저희가 법원에다가 세 가지 증거자를 결정할 거예요.
그 여부에 따라서 Q 내중이 가능하신 부분이시고요.
일단은 저희가 첫 번째로 X이 통신사 기록이 법원에 제출할 거고 두 번째로는 계좌식이랑 방법을 통해서 본인이 김영수 일당들과 불법거래가 없었다는 국민 거래 명세서 그게 뭐예요?
국민 거래 명세서는 뭐냐면 거래 내역 있죠?
통장 안에 들었던 거래 내역 그걸 저희가 다 확인해 볼 거예요.
금융법도 원해서 마지막으로는 저희가 김은수 님과 관련해서 몇 가지 여쭤보고 본인 진술하시는 부분을 녹취를 해서 법원에 제출하면 완료가 되는 부분이시거든요.
실례지만 지금 어디 근무 중이신가요?
아니면 자택이신가요?
제가 야지요.
제가 물어본 이유가 뭐냐면 지금부터 저희가 통화하는 내용을 진행할 거예요.
그런데 제3세의 육성이나 자금 소리가 녹음이 되면 증거대로 채택이 불가능하기도 하고 아 이거 말고도 신경상력이에요.
아 그래요?
그럼 진행 좀 할게요.
네. 그럼 지금부터 간단하게 몇 가지 질문이 될 테니까 아시는 부분에서 3세를 말씀하시면 됩니다.
혹시 거의 수술이나 사실과 다른 내용을 말씀하시면 추후에 법적으로 책임이 부여될 수 있으니까 있는 그대로 말씀하시면 됩니다.
그럼 지금부터 2015 조사 0501 김현철 사회 사건에 대한 노출 시작하겠습니다.
상사자 본인은 OO가 맞습니까?
OO 씨 마음속에서 연속 김현철을 알고 있거나 도와준 사실 있으세요?
아니요.
처음 듣는 이름이에요.
전혀 모르시고.
도와준 사실 있으신가요?
아니요.
없으시고.
2015년 1월 12일 경빈 광명시 청산동 수정에서 신한 관억의 통장.
직접 계절한 사실 있습니까?
아니요.
그때쯤에는 라이프가스 하느라 하루 종일 1시부터 6시까지 수영장이 있었어요.
그럼 돈이 없으시고요.
네. 당시 앞산 통장 2개는 제가 전부 동결 처리 시켰습니다.
네? 동결 처리. 네? 네.
최근 2단원 사이에 지갑이나 신분증 등 본인 신분을 확인하는 물건을 분실한 적이 있습니까?
아니요.
한 번도 없어요.
아무것도 없으시고? 네.
그럼 현재 본인께서 화목적으로 사용하시는 물건을 제외한 나머지 물건은 또 동봉을 할 거예요?
아 네네.
쉽게 말씀드려서 OO가 묶이면서 일당들한테 책가상을 받았는지 조사를 해볼 건데요.
네. 그럼 가지고 계신 자산 사항을 제 금융감독원에 의뢰하기 위해서 본인이 이용하시는 은행 상호만 간단하게 주의해 주시겠어요?
제가 이용하는 은행이요?
네 맞습니다.
최근에요?
친한 하고 계시는 거예요?
친한하고 국민이요.
친한이랑?
국민이요.
하나는 2개인데 하나는 월급 들어오는 통장이고 하나는 월급 들어오는 통장에서 거기 있는 카드 돈을 다 쓸까 봐 옮겨 놓는 통장이에요.
아 이런 식으로는.
모아두려고 따로 그냥 카드에다가.
그러면 두 개가 입주금 카드라고 보시면 되겠네요.
네네.
그러면은 뭐 지금 뭐 지하철 타셨나요?
아 진짜 저 내리셔야 돼요.
아 네?
지금 주문 소리가 들리는데 아 그래요?
내릴 수 있어요?
지금 물이 닫혔는데 제가 대기할 테니까 다시 다시 진행해야 돼요.
아 제가 지금 어떤 사람을 만나려고 하고 있어가지고 네 네 제가 대기할 테니까 이상군이면 고생하시잖아요.
대기할 테니까 다시  녹음가 진행할게요.
네 여보세요?
아 괜찮아요.
그 저한테 피해가 어떤 게 있을까요?
아 그럼 지금 다른 분들은 피해 보신 분들이 계세요.
네 저희 쪽으로 인해서 금으로 인해서 이제 다 이제 피해 금액이 있잖아요.
네. 피해자가 좀 계실 거고. 네. 피해 가 분들이 이제 그분을 해서 이제 기본 실정에서 다 돈을 찾아간 거예요.
아 네.
그분들은 전부 다 피해를 시키는 겁니다.
저희가 그런 걸 방지 위해서 조사하고 있는 부분이고요.
그리고 지금 아무것도 모르는 상태에서 이런 부분이 있었기 때문에 제가 도와드리려고 하는 부분입니다.
그래서 제가 도와드리겠습니다.
저한테 피해가 뭘 받는 게 있을까요?
이거는 차후에 피해가 보일 수 있는지.
도전식이 뭐예요?
도전식이 아무것도.
다른 분들도 마찬가지예요.
" 똑같이 X이랑 같은 마음인데 정확히 차후에 이제 구접될 수 있는 부분이 생길 수 있는.
제가요?
바라면.
제가 지금 고소가.
네 취재생이라서.
이런 데 좀 그렇거든요.
부분들은 좀 취해를 하셔야 되는 것 같으시고.
그리고 지금 상태 제일 중요한 게 뭔 네.
아 내리셨네요.
네. 그럼 다시 제가 공식 좀 진행할게요.
공유의 조사 안 건.
공유의 조사에 대해서 시작하겠습니다.
ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ 마흔 조사 남성.
공유의 조사를 알고 있거나.
더운 서비스 있습니까?
알아요.
동기도 강명시.
신앙은행과 낙여 통장 본인께서 직접 개발을 하시겠습니까?
아니요.
저 그때는 라이프가 그 시려서 네.
아니요.
단순 낙상 통장 두 개는 전부 정보 처리 시켰습니다.
네. 이점에 동의하십니까?
아니요.
그리고 현재 본인께서 합법적으로 사용하시는 금융권을 제외한 나머지 계좌는 정보 진출할 거예요.
우리는 제가 대포 통장을 감지할 수 있을 거예요.
네 근데 그거 말고도 제가 5년 전쯤에 일본 갈 때 카드를 발급하게 했었는데 우리 은행인가 우리 은행이나 근데 그거를 그때 이후로 한 번도 쓴 적이 없어서 네 한 번만 우리 은행이나 휴먼 계좌라고 보시면 되겠네요.
거의 사용하지 않는 계좌 휴먼 계좌 외에 적금이나 적금 약 폰드 주식 그런 거 보시면 없으시고요?
도중에적으로 신형 은행 같은 경우에는 대략적으로 어느 정도 금액이 들어있어야 제가 X 통장이라는 거 확인할 수가 있죠.
예를 들면 한 60만 원 들어 있습니다.
그럼 9만 원 미만.
500원 하나에는 지금 20만 원 들어 있고요.
하나에는 9만 원인가 들어 있어요.
10만 원.
9만 원? 네.
네. 국민은요?
국민은행은 제가 동생들끼리 돈 모으는 카드라서.
지금 한 20만 원 들어 있을 것 같아요.
20만 원.
그리고 우선 저희가 지금 조사한 부분에 대해서 금융감독원에 의뢰할 거예요.
예를 들어서 신양 은행 같은 때에 이중금이 들어 있고 국민은행에 이중금이 들어 있는데 이 부분에 대해서 금액이 들어갈 수 있게 되면 합법 자금이 아니잖아요.
합법적인 자금이기 때문에 제 카드를 못 써요?
아니요.
쓸 수는 있는데 지금 조사를 한번 해 보고요.
이 부분에 대해서 만약에 금액이 더 들어가게 되면 이게 부속금으로 인해서 제가 입금이 될 것 같기 때문에 제가 이런 부분에서 다시 연락을 드릴 거예요.
네. 지금 노출이 끝났어요?
노출은 지금 아직 진행되고 있습니다.
그래서 우선 대로 제가 다 진행하고 차후에 모시고 그한테 문의점이 없으시면 대주에서는 연락이 안 가실 거고 공문 한 개 보내 드릴 거예요.
공문 한번 확인해 보시고 이 부분에서 어떤 내용인지 다 한번 확인하시고 출석 여부를 있게 되면 출석하시면 될 것 같아요.
만약에 사건이 종료가 되고 이 부분에 대해서 해보지는 못하게 되면 출석 가능성이 나왔거든요.
그 언제쯤 끝날까요?
시간이 좀 걸릴 수도 있어요.
아 그 네 그.
네네 그쪽으로 저희가 이제 공문 한 개 보내 드릴 거예요.
네네 그거 한번 확인하시고 네 모르시는 거 부분 있으시면 네 밑에 전화번호 있을 거예요.
네 그쪽으로 전화하시고 네 네 혹시 녹취 끝났나요?
네네 네 지금 끝났습니다.
그 제가 방금 전에 철산 어디라고 하시지 않았어요?
네네네 저 그것 좀 그쵸?
최상돈이에요?
거기가 광명이죠.
네네 네 맞습니다.
갑자기 생각난 게 하나 있는데 어?
이게 저랑 확실한 게 아니라서 말씀 못 드렸는데 방금 전에 최상돈이라는 말씀도 생각난 건데 제가 2009년부터 10년까지 사기 남자 친구가 있거든요?
네네 근데 걔가 좀 이상한 사람이었어요.
이상한 사람이라고요?
네 좀 뭐라고 그러지?
좀 모르겠어요.
근데 어떤 때 근데 그 사람이 경기도 8산에 타고 있어요.
아 네 근데 그 사람이 제 핸드폰을 한 번 옛날에 개통을 한 적이 있는데 그때 도와준 적이 있어요.
도와준 적이 있어요.
제가 핸드폰 개통하는 거를 그래서 대민증 사본을 가지고 있거든요.
근데 그거를 버렸을 거라고 생각하고 저는 몰랐는데 근데 제가 버렸거든요.
근데 따로 걔가 어떻게 번호를 저장을 해 놨는지 저도 잘 모르겠어요.
그 사람이지 않을까 생각이 드네요.
이 친구는 이름이랑 혹시 주민 번호 그런 거 알 수 있어요?
네 제가 주민번호는 모르겠고요.
헤어진 5년이 넘어서 네 이름은 그럼 제가 우선 뭐 심상만큼은 좀 알아야 제가 조사를 할 수 있는 분이기 때문에 네 근데 제가 그 사람이 좀 뭐야?
뭐지? 무서운 사람이어서 아 무서운 사람이라고요?
네 그래가지고 네 제가 좀 시스템을 한번 보려 보고요.
어떤 부분인지 조사 한번 해볼 테니까 고소하지 마시고요.
네 근데 왠지 나 대포 준비를 걔가 원래 무서워요.
근데 그때 너무 힘들게 엄청 경찰 신고도 그랬거든요.
좀 괴롭히고 너무 그래가지고 사이코패스예요?
네 아예 사이코패스까지 많이 했는데 좀 몰라요.
엄청 아 무서워?
네 그래가지고 오우.