네 말씀하세요.
동기를 처리해놓은 상태입니다.
혹시 이 두 계좌에 대해서 전혀 아시는 과연 어떠시고요?
그중에서 기업은 만든 적이 없고요.
농협은 사용 안 한 지 오래됐거든요.
아 그래요?
이 통장은 14년 12월 17일 영등포고 당산 지점에서 본인 명의가 이틀에 걸쳐서 개설이 되었습니다.
아 그래요?
오늘 이렇게 연락을 드린 이유는 이 두 계좌가 본인이 직접 개설을 하여서 김용수 일당에 팔아넘긴 통장인지 아니면 본인의 어떤 개인 정보가 유출이 되어서 도용을 당한 제3의 부작용자이신지.
지금 확인을 하려고 연락을 드리는 겁니다.
서울 중앙지방검찰청 금융 범죄 수사과 박철호 수사관입니다.
네. 그래서 연재 선생님께서 온라인 소환 조사를 진행하고 있습니다.
아직까지는 이 사건의 피해자인지 가해자인지는 하긴 판단이 어렵기 때문에 저희들은 대부분 피해자라고 생각을 하고 일단 전화를 드립니다.
하지만 일단 신고하신 분들이 계시기 때문에 통장으로 돈을 보내신 분들이 어쩔 수 없습니다.
왜 보내야 돼요?
김용수 일당 하게 사기를 당한 거죠.
중구나라 사이트라든지 이런 부분에 대해서 물건을 사려고 돈을 보내라 했는데 이제 튀은 거죠.
물건을 안 보내고 돈만 보내고 대포 통장을 개설했고 이런 내용입니다.
대부분의 피해자분들이 본인뿐만 아니라 지금 한 200명 정도 됩니다.
일일이면 저희들 전화를 해서 조사를 하고 있는 중이고요.
그런데 이 중에 일부분은 어떤 분들은 돈을 받고 통장을 팔아 놓은 분들도 지금 계십니다.
혹시 본인께서는 통장을 팔거나 그래 하신 적은 없고요.
일단 만약 본인의 개인 정보가 유출이 되어서 통장이 만들어지신 거라면 말 그대로 2차권 또 3차적으로도 어떤 금전적인 기회를 입으실 수도 있습니다.
왜냐하면 이 사람들이 김용수가 전직 농협 출신이고 대부분 카드 회사나 이런 금융업에 종사를 했던 사람들이고 아직 한 4 5명 정도는 잡지를 못하고 어느 금융권에 퍼진 해가 있는지 모르는 상태입니다.
그래서 계속 저희들 조사를 진행하고 있는 중이고요.
일단은 어쩔 수 없지만 만약 조사를 통해서 김종철 일당과 연관이 있다고 하면 전화로 진행되는 온라인 소환 조사는 중지되고 조금 강도 높은 강제적인 소환 조사에 임하셔야 됩니다.
하지만 연관이 없는 피해자 신분이시라면 더 이상 이런 불미운 사건에 책임지지 않으셔도 되고요.
그리고 또한 저희가 본인 앞으로 피해자 입증 확인서를 보내 드릴 겁니다.
그러면 그걸 가지고 해당 기업 구청에 가시면 민원 보상과라고 있습니다.
거기 가시면 개인 정보 유출 피해 보상금으로 일정 부분을 받으실 수 있습니다.
그리고 일단 본인께서 피해자인지 가해자인지는 조사를 하기 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다.
질문의 전반 과정이  녹음 상태로 진행되기 때문에 거짓진술이나 허위진술 같은 대답은 상가 해 주시고 있는 그대로 말씀 좀 해주세요.
지금 메모는 가능하십니까?
일단 사건 번호를 말씀드릴게요.
2014 조사 2004 이게 김용수 금융사기 사건 번호입니다.
지금부터  녹음를 진행하면서 질문을 하겠습니다.
저는 서울 중앙지방검찰청 금융 범죄 수사과 박철호 수사관입니다.
당사자 본인 성함이 어떻게 됩니까?
맞으시고요.
현재 전화 받으시는 곳은 어디 직장입니까?
자택입니까?
직장이고요.
일단 본인의 피해자 편에 관한 중요한 증거 자료를 녹취하는 중에 저와 본인 말고 제 3자의 목소리가 들리면 나중에 법정에서 증거 채택이 어렵거나 안 될 수도 있습니다.
당황한 곳에 이용해 주시고요.
혹시 어느 분야에서 종사하고 계십니까?
학교에 선생님이세요?
아 예 알겠습니다.
그럼 계속 질문하겠습니다.
43세 남성 김용수 씨는 알고 계십니까?
14년 12월경 영등포구 당산 지점에서 농협하고 기업 은행 통장을 개설한 사실이 있었습니까?
현재 이 통장은 김용수 명의 도용 사건에 쓰이고 있었다는 것은 혹시 알고 계셨습니까?
현재 이 통장은 본인이 개설해서 팔아넘긴 통장이든 아니면 명의 도용을 당한 피해자이시든 동결 처리를 해 주셨다고 아까 말씀드렸습니다.
현재 소환 조사법 42조 구항에 의거 온라인 소환 조사를 진행하고 있다는 점  녹음 상태에서 다시 한번 말씀드립니다.
혹시 은행 거래하실 때 인터넷 뱅킹이나 텔레뱅킹 사용하십니까?
폰뱅킹 사용을 해요.
폰뱅킹 사용하시고.
예 그럼 입출금이나 하실 때 핸드폰에 문자는 갑니까?
네 그렇죠.
제가 사용하는 주가 어려운 은행 가죠 가시고 그럼 최근 뭐 본인이 사용하는 계좌 중에 본인이 모르는 어떤 입출금 내역은 있었습니까?
현재까지는 없었던 것 같은데 지금 사용하는 계좌가 두 개밖에 없었고요.
두 개밖에 다른 은행은 뭐지?
뭐라 해야지 그거를?
조회조차도 안 하거든요.
지금 현재? 뭐도 안 한다고요?
조회 자체를 안 하고 있다고 그걸 사용하는 거거든요.
휴먼 통장 사용하고 계신다는 말씀이시네요.
거기에 대해서는 전혀 어떻게 되는지는 모르네요.
무척을 또 그런 건 없죠.
사용을 안 하는 거죠.
일단 이번 사건은 특대 검증 사기 사건입니다.
그래서 지금 제일 시급한 절차는.
계좌 추적 조회를 통해서 범죄자이랑 공부한 사실이 없는.
무고한 피해자 신분이라는 것을 일단 해명해 주셔야 합니다.
일단 이 계좌 추적 조회나 어떠한 자금 유익을 통해서 재산 정식이 있었는지 확인을 하고 불법 자금 이동 경로를 추적 조회하는 목적입니다.
일단 조사하고 합법 자금을 운영하고 계신다면 본인이 무고한 피해자임이 밝혀졌을 겁니다.
그리고 저희 검찰청에서는 이 모든 금융사기 사건과 연관된 피해자분들 앞으로 사용하시는 은행 건들에 대해서 피해 보험금 신청서를 작성해 드립니다.
무슨 말씀이신 건 아시겠죠?
혹시 그럼 최근 6개월 동안 사용하시는 은행이 어디라고 했습니까?
그것도 말씀드려야 되나요?
은행 이름만.
대구하고 국민의 힘.
대구 은행하고 국민의힘 계좌가 1개입니까 2개입니까?
대구은행은 2개고 국민의힘 1개.
일단 저희들 제가 전화받으면서도요 솔직히 말씀드리면 이게 요새 워낙 피싱이 많다 보니까 자꾸 그렇게 되니까 그건 알고 계세요?
아 여기까지 하고 일단 저희들 봉헌 신청서를 보내드릴 겁니다.
보내드린 그 서류를 보면은 이 사건 개요하고 전화번호하고 검찰청 전화번호하고 다 나와있습니다.
그럼 그걸 저희들 보내 드리면 그걸 받으시고 저하고 다시 통화를 하시면 됩니다.
의문 사항이 있다고 하면 전화를 주시고 일단 저희가 피해봉업 신청서를 보내 드리는데 만약입니다.
만약에 피해를 보셨을 때에 한해서도 피해를 안 보셨을 때에 자산하시면 안 되고요.
무슨 말씀인 거 아시겠죠?
피해를 안 보셨을 경우에는 피해봉업 신청서를 자산하시지 말아야 하는 말입니다.
어떤 분들은 안 받는데도 신청해서 들어오시는 분들도 계시거든요.
여기서 피해를 받은 건가요?
그렇죠.
본인이 빠져나갔다거나.
그렇죠.
그 사람들이 왔다 갔다.
그건 저의 피해가 아니라는 말씀이죠?
제 개인 정보가 유출된 것에 대한 피해는 아니라는 말씀이잖아요.
그렇죠.
그것도 저희들.
조사를 해서 그거는 별도로 저희가 보상을 해 드릴 거고 일단은 명의 도용을 당했던 부분에 대해서는 별도로 저희가 해 드리는 거고 본인이 개인적으로 피해를 보셨습니다.
일단은 피해 보신 건 없잖아요.
네. 본인이 갖고 있는 통장 안에서 보통 100만 원 미만 정도 같으면 피해를 대부분 안 보시더라고요.
분실이 보여주세요.
그걸 보시고 들어왔다가 거의 하루 만에 다 빠져나가니까 알겠습니다.
일단 신청서를 보내 드리면 그걸 보시고 당했으면 저한테 전화를 주십시오.
네. 오늘 조사 여기까지 하겠습니다.
전화번호 떡놈 전화로 드리면 되나요?
아니요.
내선으로 아는데 그 서류가 가면 직통 전화번호하고 성함하고 다 같이 나와요.
그러면 제가 전화를 드리는 게 아니고 전화를 주시는 거죠?
전화를 다시 드릴 경우도 있고 일단 일차적으로 피해가 없다고 판정이 되면 저희는 대가의 전화를 안 드리고 혹시 또 서류가 오면 본인이 궁금한 사항이 있으면 또 뭐 찜찜하다.
이런 경우가 생기면 전화를 주시면 됩니다.
그리고 제가 이 전화를 공인 서울 전화는 웬만하면 안 봤는데 혹시나 지금 받은 상태거든요.
만약에 전화를 하시게 되면 이 전화로 전화를 하실 거죠?
전화를 해 놔야 될 것 같아서요.
그 전화가 있고 이 전화가 뭐 안 되는지 때문에 네.
일단 체크를 하십시오.
그럼 아예 사용 안 하십니까?
지금 뭐 아까 뭐라 하셨다?
농협이랑 기업이랑 있다고 하셨는데 이것도 제가 가서 취소를 하면 취소가 되는 거예요?
아 근데 이건 뭐 이걸 가셔서 직접 하실 경우에는 범죄자라고 난림이 지킵니다.
은행에서도 알지도 못하고 가르쳐 주지도 않겠지만 본인 통장만 사용 본인이 직접 개설한 통장만 그러니까 본인이 직접 개설한 거 이거는 본인이 직접 개설한 게 아니잖아요.
그러니까 이 부분은 아직 입에 있는 상태고 본인이 직접 개설하신 거는 본인이 직접 가서 사용 안 하는 건 아예 폐지를 시키십시오 나오면 뭐 합니까 괜히 정보가 유출된 상태에서는 앞으로 어떤 일이 생길지도 모르기 때문에 아예 없습니다.
그거는 지금 그러면 해결되고 나면 따로 연락을 주시는 건가요?
예 해결이 되면은 저희들 다 또 수료를 보냅니다.
네 잘 알겠습니다.