분인 앞으로 일어난 명의 도용 사건 때문에 연락 드렸습니다.
일단 저희가 몇 가지 여쭤보기 전에 저희가 상당히 전국적으로 피해자가 많기 때문에 서울중앙지검인 김현입니다.
김현?
아니요.
수소관입니다.
예. 일단은 저희가 전국적으로 피해자가 많기 때문에 함부로 한 번은 못 하고 있는 실정이고요.
사법 기관에서 인간 법원 녹취 폰으로 조사를 하고 있는 부분을 양해를 해 주시기 바랍니다.
첨단 범죄 수사 일부입니다.
녹취록 같은 경우에는 증거물로 채택이 되기 때문에 제 독성이나 기타 잡음이 섞이시면 채택이 되지 않을 수 있을 수도 있습니다.
피해자 입증이 어려우실 수도 있고요.
피해자 입증이 안 되시면 유익을 당하실 수도 있습니다.
계시고요.
제가 사건 경위를 안내해 드리기 전에 한 가지 여쭤보겠습니다.
본인은 김성호라는 사람을 알고 있습니까?
김성호 모르시고요.
전라도 광주 태생 40대 남성입니다.
일단 지금 조금 번잡하신 것 같은데 어디 직장 있어요?
아 밖이시라고요?
아니 목소리가 다른 이제 좀 번잡하길래 제가 여쭤본 건데 예 녹시록 같은 때에 제가 설명했지만 증거별로 채택이 되기 때문에 기타 자금이 섞이시면 채택이 안 되실 수도 있어요.
저는 얼마 전에 저희 수사과에서 금융사기 범죄단을 검거하였고 주범이 김성호라는 사람입니다.
그래서 제가 질문을 해본 겁니다.
모르시는 분이고요.
검거 당신 소 직원들 중에는 휴대폰 판매업자나 대포 통장 관리체나 금융사 직원 등이 포함되어 있습니다.
검거 당시 다량의 위조된 신분증, 대포 통장과 그 관련된 OTP와 보안 카드와 폰 등을 압수를 하였습니다.
제가 여쭤보는 이유는 저희 검찰에서 이번에 김성호의 공무자들 검거를 했고 검거 현장에서 대량의 대포 통장 그리고 복지된 신용카드와 OTP와 보안 카드 이런 부분이 압수가 되었습니다.
앞서 하는 과정에서 중요한 것은 본인 명의의 농협과 한 은행의 통장이 발견됐었고 저희 쪽에서 확인을 하니까 2017년 4월 17일 월요일이고요.
경기도 광명시 철산동 지점에서 개설이 된 것으로 확인이 되는데 혹시 본인께서 개설한 거 맞습니까?
아니면 통화하는 시기가 불편하신 것 같은데 일단 우측으로 공문장 발송해 드릴 테니까 받아보시죠.
뭘 그만하라는 말입니까?
군청에서 본인 열리된 사건 관련해서 피해자인지 공모자인지 확인을 하기 위해 전화를 한 부분이지.
그러시면 제가 사건 경위에 대해서 안내를 해 드리기 전에 한 가지 질문을 좀 하겠습니다.
일단 본인께서는 김성호라는 사람을 혹시 알고 있습니까?
김성호.
성은 성공할 때 성이고 호는 호랑이 할 때 호입니다.
김성호.
나이는 40대고 전라도 광주 출신이고 과거에 농협에서 근무를 한 이력이 있습니다.
주변에 이런 사람 있습니까?
없으시고.
제가 여쭤보는 이유는 저희 검찰에서 이번에 김성웅의 공무자들을 검거를 했고 검거 현장에서 대량의 대포 통장과 복제된 신용 카드 등을 압수하는 과정에서 중요한 것은 여기서 압수 물품들 중에 본인 명의의 농협과 하나 은행 통장이 발견돼서 저희가 확인을 하고자 연락을 드린 겁니다.
그러니까 제가 질문하는 부분은 본인의 사용 요구에 묻는 게 아니라 이 부분에 대해서 알고 계시는 부분이 있습니까?
전혀 모르시고.
일단 저희가 개설 일자를 설명을 해 드릴 텐데 아시는 내용이 있으시면 아신다고 솔직히 답변해 주시기 바랍니다.
왜냐하면 검거 당시에 저희가 체포하지 못한 공범들도 있습니다.
지금 일단은 이 사건 같은 경우에는 전국적으로 약 300여 명 이상의 피해자가 발생을 했고 소환 조사로 마땅히 본인 피해자 입증을 하셔야 되는 부분인데 본인과 같이 혐의점이 다소 미외한 분들에 대해서는 대법원에서 인간 법원  녹음폰을 이용해서 저희가 조사를 진행하고 있으니까 협조를 조금 해 주시기 바랍니다.
일단은 녹취 조사를 진행하시게 되면 조금 다소 시간이 걸릴 수도 있어요.
1차적으로는 수사관인 저와 진행을 하시고 2차적으로는 담당 검사님과 하셔야 되는 부분이에요.
왜냐하면 지금 전혀 모르고 계시고 피해자라고 말씀하시는 부분 아닙니까?
피해자 입증을 해 주셔야 돼요.
제가 차차 설명을 해 드릴 거예요.
사건 경위에 대해서.
어떤 부분에서 피해를 보고 계시는지 그 부분을 알고 계셔야 피해자 입증을 하실 거 아닙니까?
그러니까 녹취 조사 같은 경우에는 녹취력의 경우에는 법원에 대출하는 증거물로 채택이 됩니다.
이 부분은 어떤 부분이냐면 본인이 만약에 피의자를 하시면 피의자 입증을 잘 해주셔도 예를 들어서 제3자 목소리가 섞인다든지 만 19세 이상의 성인 목소리 기타 소음이 섞이게 되면 증거물로 채택이 되지 않을 수도 있습니다.
이 점은 조금 알고 계시고 일단은 본인 의사가 중요한데 녹취 조사에 동의하시는 겁니까?
동의하시면 제가 진행을 해 드리고 아니면 저희 쪽으로 3회 이상 걸쳐서 출석을 해 주셔야 되고 저희가 강요 수사를 할 수가 없으니까 무엇보다 본인 의사가 중요하지 않겠습니까?
수고하십니다.
여기 서욕 중앙 지금이고요.
저는 최근기 수사관입니다.
제가 연락드린 건 본인 앞으로 일어난 사건 조사 중에 저희가 몇 가지 확인을 하고자 연락을 드린 거고요.
자 명의 조용 사건입니다.
X가 남의 명의를 도용한 부분이 아니고는 남의 X의 명의를 도용한 부분입니다.
네네.
그렇기 때문에 저희가 몇 가지 확인을 해야 되는 부분이 있어서 연락을 드린 건데 통화 좀 가능하신 건 수원 중앙시검입니다.
저는 최봉기고요.
메모 좀 해 주시고요.