오늘까지 전화받을 수도 있습니다.
저는 검사님이고요.
네. 최경민이고요.
네. 비용 범죄 지사팀이 있습니다.
아 근데 번호가 지금 이상한 번호로 떠 가지고.
어떤 거 고의로 나와서 지금 번호 아니에요?
저희 이제 그 300에 39XX?
네네.
이 번호가 맞는 건가요?
저희가 이 번호 가요.
네 여전 번호예요.
아 네네 네 저희 버튼의 오도는 따로 있고요.
네 네 지금 다시 한번 여쭤볼게요.
네 지금 또 거짓말을 하시거나 숨기시는 부분도 있더라도 법적으로 가정 처벌 받을 수도 있고요.
이게 녹음 녹취가 되는 부분이고 네 지금 녹취 좀 할게요.
네네 녹취 좀 바랍니다.
네 다른 자동이 다른 쪽으로 이렇게 껴서 들리게 되면 법적 효능에 대해서 크게 이용할 수가 없습니다.
조금만 조용하게 정확하게 말씀해 주시기 바랍니다.
방과자 본인이 이 맞습니까?
지금 개명을 하셔서 이 맞으시고요.
이 맞으시고요.
님은 검사자가 된에 대해서 전혀 모르십니까?
2015년 잠시만요.
2015년 2월 7일입니다.
님은 서울시에서 본인께서 직접 보러 국민은행 농협 은행 계좌를 각각 하나씩 개설한 사실이 있습니까?
아니요.
없어요.
OO이요?
아니요.
없어요.
그것도 가 보셨을 수 없어요.
이 두 계좌 개설이 본인께서 직접적으로 하신 부분이 아니시고 네.
이 부분은 제가 말씀드렸다시피 새롭게 개설이 되었던 계좌고 본인께서 정확하게 모르겠다고 준서를 하셨습니다.
맞습니까?
맞아요.
되게 새로 개설이 2015년 2월달에 개설이 됐다고 말씀하시는 거잖아요.
네네네.
아니요 그 사람이 없어서 제가 안 쓴 지 꽤 됐고요.
제가 월급 통장 하나랑 그다음에 그냥 입출금 할 수 있는 통장을 각각 하나씩 만들었는데 그거는 정부로 네.
지금 살고 있는 지역이 어디시고요?
지금 뭐 손 씻고 계신가요?
제가 지금 하고 있어가지고 네 말씀하셔도 될까요?
제가 말씀드렸듯이 지금 이런 소리가 아 네네네네 알겠습니다.
네네네. 네.
그렇다면 본인께서는 국민들 농협은행을 2015년 2월 7일 개설을 한 사실이 없다고 질문하셨습니다.
그렇다면 본인께서 직접적으로 금융권에 가셔서 개설을 했던 은행들은 어디가 있습니까?
은행 상호 방만 말씀해 주시죠.
X 은행이요.
예 예전에 X 은행 있고요.
그다음에 X 은행 있고요.
네. X 은행 있고요.
그다음에 X 은행이 있고요.
X 은행이 있고요.
아니요.
예정에 있다 할 때에.
X 은행이고요.
은행별로 조금씩 있긴 하는데 제일 자주 쓰는 건 X은행하고 X은행밖에 없는데.
외에 해지를 갖다든지 심어 낸 계좌 은행 돈이 있습니까?
아마 있었군요.
X은행을 제가 그거를 했는지 아니면 지금 살아 있는지 모르겠어요.
저 기억이 안 나요.
혹시라도 큰돈이 내려가 있지는 않으시죠?
네 그런 건 없을 수 없는 건가요?
자고 있는 계좌 그리고 이런 부분들을 문자자들은 악용을 하고 불법 통장 불법 계좌로 사용을 했다라는 겁니다.
네. 제가 피해자 사례가 봤을 때 이런 모르는 계좌가 몇 천만 원이나 몇 억 원 이상의 분들이 불법적인 자금으로 사용됐던 피해자는 돈이 많았습니다.
네 본인 명의로 신용 카드 발급받는 건 있습니까?
네 있었는데 지금 정제됐는데 어디까지요?
X 은행이요.
신용카드가 X은행에서 발급이 됐는데 지금 정제를 시킨 거예요.
아니면 어떤 거예요?
이게 언제 구성이 되었던 거죠?
됐는데 몇 년 썼는데 한 뭐 예를 들어서 정확한 뭐 0년 3년이 아니다 한 2 3년이다.
한 3과 4년 쓴 거 같은데 네 방금 중도 다른 부분은 저희가 신용 카드 없어요.
공결 표를 지켜 드리겠습니다.
왜냐면 유X은행인데 신용카드가 예를 들어서 삼성은행에서 개설이 되었다.
그러면 그렇게 하신 건가요?
아 저 아니에요.
알겠습니다.
인터넷 페이킹 따로 쓰시는 건 있어요?
네 있어요.
그런 벨린 말을 다 쓰다 보면.
1억 이상 사용을 안 하시면 자정적으로 해지가 돼요.
간추를 치면 네.
아시는 부분에 대해서만 진술을 이렇게 해주시면 됩니다.
금액적으로 큰 돈이 있지는 않다가 맞습니까?
네 그럴 거예요.
그러면 1만 원 위만 있으면 맞습니까?
그럴 거예요 1만 원 위만.
혹시라도 10만 원이 있던 저희한테는 상관이었는데 저희 자료랑 본인이 진술하신 내용은?
기억이 잘 안 나요.
기억이 잘 안 나서.
은행은 어떻게 사용을 하고 있어요?
몇 개의 계획을?
아 그거 대출 때문에 잠깐 통장을 개설했던 것뿐이지.
지금 질주에서 사용하는 계좌는 아니에요.
그리고 그게 제가 알기던에 또 이름이 바뀌어서 지금 정지가 됐다는 거로 알고 있거든요.
네 저도 좀 싱싱하게 들어서 한 번 더 여쭤봤던 거예요.
X 몇 개의 계좌가 있으면 맞습니다.
원래 두 개의 계좌가 있어야 맞는 거죠.
그러면 각각 어떻게 사용을 하고 계세요?
입출은 입출은 적금은 적금은 적금 초대 입출금이에요.
네 금액적으로 각각 어느 정도 있어야 보니 그죠?
한 5만 원 위만 있어야 될걸요?
둘 다 5만 원 정도 네네 그러겠습니다.
X 은행 몇 개의 계좌가 있습니까?
제가 알기로는 두 갠가?
네 두 갠가 한 갠가 있는 거로 알고 있는데 X은행은 정확하게 모르시겠어요?
네 하지 않나요?
예 사용한 지 오래될 것 같습니다.
네네 우선 두 개를 해서 계좌를 해놓을 거고요.
하나는 천만 됐다.
월급 들어오는 통장이거든요.
번호가 제 핸드폰 번호로 되어 있을 건데 계좌 번호나.
알겠습니다.
몇 개의 계좌가 있을까요?
하나 두 개.
하나는 아이 사람 카드 때문에 쓰고 있는 거고요.
하나는 그냥 입출금이에요.
카드 때문에 쓰고 있는 거고 하나는 입 출금.
각각 자랑이 어느 정도 있어야 되는 계좌가 맞는 거예요?
입출금 계좌가.
지금 계속 쓰고 우리나라도 지금 거짓말고 거기가 지금 돈이 왔다 갔다 해 가지고요.
네 뭐 한 20만 원 있을 때도 있고 그렇거든요.
이상한 100만 원짜리 이사하는 거 있지는 않아요.
알겠습니다.
아이 사랑 카드는 너 이거는 그냥 돈만 빠져나가는 게 아닙니까?
뭐 그 저기 뭐 아기 보육지 보내면 그냥 그거 결제하는 그 카드거든요.
아 결제만 하는 거구나.
네네 결제 카드 거기에 대해서 몇 천 원 있을걸요?
몇 천 원?
지금 10만 원 있다라고 했는데 20만 원 30만 원 있는 건 상관이 없을 거예요.
너 왜 이렇게 월급을 했는지 몰랐어 단위가 더 많이 커지고 그러면 우회를 할 수가 있는 부분이 있어요.
그 외 유치군 통장에는 얼마가 있어요?
지금요?
그것도 저기 뭐야 100만 원이 한대?
50만 원 이하 지금 50만 원 이하 정도 있는데 벌써 제가 월급이 들어오는 통창이니까 뭐 들어오면 100만 원 이상 되는 거고 입출금 계좌이요.
입출금 계좌요?
입출금 계좌는 지금 얼마인지 모르겠는데 몇 천 원 또는 5만 원 또는 10만 원 이하도 있어요.
네 적금은요?
적금은 그것도 한 20만 원 놓을 수 있어요.
20만 원?
네 20만 원씩 이거 왜 추가적인 다른 부분이 없다는 거죠?
본인께서 뭐 자랑 관리를 하고 있는 부분과 제가 오해 드리는 부분들은 혹시 다른 부분은 없다면 국고로 확실하게 될 수 있어요?
그래서 말씀을 드리는 거예요.
이거 외에는 다른 교재권에 대해서 사용하는 부분과 금전적인 부분에 대해서 모으시거나 다른 부분은 없다는 거죠?
알겠습니다.
지금까지 지인하신 내용 거짓없는 사실이 맞습니다.
네. 만약 사실과 다를 경우 우측지와 근무 축 팀 방해 죄가 추가될 수 있다는 사실에 대해서 알려드리고요.
네. 지금 한 5분 내로 본인 자료와 저희 자료를 확인을 해서 본인 한 번 더 연락이 가실 거예요.
본인께서 증거하신 내용이 거짓말은 사실이 맞다면 본인께서 피해자가 맞는 거고요.
분자적인 부분도 저희가 조선을 할 겁니다.
혹시라도 김영현과 거래 내역이 있는지 없는지를.
그거를 보사를 한다고요?
제 통장을 오픈을 하신다는 건가요?
오픈을 하는 게 아니고 거래 내역이 있는지 없는지 그 부분에 대해서 정하고.
김영현 감독원과 검사총이 합동 사항을 진행하고 있을 거예요.
뭐 본인 사생활에 대해서 모르는 부분에 대해서는 건드리는 게 없습니다.
그래요.
제가 그렇게 말씀을 드리는 거예요.
지금 5분 내로 전화가 가셨으니까 전화 잘 받아 주시고요.
아직 수사를 정렬된 게 아니니까 본인 개인 정보와 유출된 사건이에요.
그 말은 즉 주변 사람과 다른 사람들도 본인 개인 정보에 대해서 알 수가 있다는 말이고 본인이 조심을 하셔야 이런 부분에 대해서 다른 사람한테 노출이 안 될 수가 있다는 겁니다.
저기 지금 경찰서가 어디시죠?
저번이 지금 어디시죠?
검찰청이요.
아 검찰청.
중앙지방검찰청입니다.
네 알겠습니다.
그럼 여러분이 하세요.
한 번 더 전화가 갈 거니까요.
그때 말하도록 하면 내가 다른 분이나 제가 또 알려드릴 거예요.
어떤 부분에서 어떻게 될까?
네. 그 전화는 본인께서 보안을 넣지게 해달라는 겁니다.
아 알겠습니다.
알겠습니다.
조사관으로 수고 많으셨어요.
네. 조사관이었습니다.
네 수고하세요.