일단은 외에 8명을 근거했는데요.
근거 당시 현장에서 대량의 대포 통장과 위조 신문증과 복지된 신용카드를 압수했습니다.
압수 수행 과정에서 명의로 된 통장이 범죄할 손에서 약 30일 동안 대포 통장으로 사용됐고요.
그리고 이미 통장을 하고 수초만이나 되는 불법 사금을 세탁을 한 상황입니다.
혹시 본인께서 뭘 알고 있었습니까?
아 그런데 지금 X는 통장을 돈을 주고 산다고 하는데 혹시 그 뭐 X께서 생활상의 어려움 때문에 통장을 판매하거나 그러지는 않죠?
어 만약에 본인이 통장을 개설해서 X에게 판매한 거 아니면 본인이 개인 정보가 유출되면서 아마 악용된 것 같습니다.
네 왜냐면 지금 뭐 8명이나 지금 차출해서 건가 했는데 그중에 지금 공무원하고 지금 은행 직원들이 몇 명 있네요.
네 그러니까 지금 본인이 지금 모른다 해서 무반하는 사건이 아니고요.
본인이 그 행정만 유출되면 본인의 재산과 신용성에 문제가 생길 수 있습니다.
네 그러니까 본인이 지금 피해자라는 거죠.
지금까지 나온 피해자 중에서는 자기 계사에서 돈이 빠져나온 사람도 있고요.
그리고 자기도 모르게 마이너스 대출 통장이랑 개설되어서 피해 보신 분도 있습니다.
그럼 XX는 지금 말한 것에 대해서 전혀 아는 바가 없고 아무 관계가 없다는 말씀이죠.
우선 XX가 굉장히 유틀돼서 아주 위험한 상태인데 저희들 그 XX가 피해 가지 않도록 조사를 하고 막아 드리겠는데 혹시 저희 검찰청으로 오실 수 있나요?
네 갈게요.
아 그럼 언제까지 올 수 있나요?
오늘 갈게요.
오늘 오겠냐고요?
네 지금 바로 갈게요.
지금 바로 오시겠냐고요?
부산이 계십니까?
아 지금 부산이 계세요?
네 바로 갈게요.
가서 제가 전화드릴게요.
아 예.
그럼 빨리 오세요.