지금 설명을 드리고 만약에 이 부분에 대해서 연관성이 있으시면 좀 알려드릴 부분이 있어서 연락을 드린 겁니다.
님은 서울 중앙증검에 어디시라고요?
첨단 범죄 수사 2 팀에 근무하고 있는 21형 수사관입니다.
첨단 범죄 수사 2팀 수사 2 팀에 네네 21형이고요.
저는. 네. 여보세요? 네.
네. 어 그 혹시 출신에 남성이고요이라고 알고 계세요.
누구야?
아니요 그럼 아 이름도 모르시고요.
아 지금 제가 이에 대해서 지금 여쭤보는 이유가 저희가 2015년 4월 15일 불법 도박 및 금융사기 관련으로 지금 건거한 상황이고요.
아 지금 그 건거 현장에서 지금 본인 명의의 계좌가 두 개가 발견됐어요.
제가 이 부분에 대해서 알고 계신지 주셔서 연락을 드린 겁니다.
어디에 계세요?
지금 OO랭 하나 OR 하나 각각 한 개씩 발견한 거고요.
그 안에 지금 불법 도박 자금으로 추정되는 돈이 한 8800만 원 정도 운용되고 있었습니다.
저희 최근에 계좌 다 확인을 했었는데 네.
방금 들어온 게 없었거든요?
아 그 본인 계좌로 지금 본인이 사용하시는 계좌로 들어갔다는 말씀이 아니고요.
지금 이 OO가 이 통장 일명 대포 통장이라고 하는 거죠.
대포 통장으로 지금 돈 세탁을 하고 있었던 거예요.
그러면 저기 연락 편 안 줘 주시면 제가 은행 쪽이랑 확인을 하고 연락을 드릴게요.
지금 해당 계좌들은 전부 독일치리가 됐기 때문에 본인이 개인적으로 알아보시거나 하시는 건 불가능하시고 지금 통화로 하기가 불편하시면 저희가 소환장을 보내드릴 거고요.
등기우편으로 한 11에서 15일 정도 소요되실 겁니다.
그래서 시간 일자 확인하시고 참석하셔서 참고임.
조사 받으시면 됩니다.
근데 이런 전화를 법원 전화로 안 하시고 휴대폰으로?
아 이거는 이제 번호는 휴대폰으로 나가는데요.
저희는 휴대폰이 아니라 수사 대선 전화번호입니다.
그리고 본인한테 지금 제가 거의 저기 보니까 지금 내용을 보니까 보자.
4월 28일부터 저희가 공인 내선 번호로 세 차례 전화를 드렸네요.
저희 쪽으로요?
네 근데 본인께서 연락이 안 되시는 부분이 있으시니까 이게 원래 수사 1팀에서 진행하는 사건입니다.
본인이 연락이 안 되시고 하니까 저희 수사 2팀으로 사건이 내려온 부분이 있는 거고요.
저희 중앙지검에 제가 지금 아는 분이 계시거든요.
네네 성함을 말씀해 보세요.
중앙지검에 누구를 하시죠?
제가 말씀드리기는 좀 곤란하니까 제가 한번 확인을 해 보도록 할게요.
아 네 그럼 알아보실 거 다 알아보시고 민원실에 전화하셔서 제가 정말 있는 사람인지 이런 사건이 있는 건지 정확히 알아보시고 그러면 저희 소환장 나가시면 어차피 저희가 지금 아까 말씀을 안 드렸지만 지금 상고인들이 한 250여 명 돼요.
그 수사를 진행해야 되니까 본인한테만 매달릴 수가 없는 부분이기 때문에 순서 되시면 소환장 나갈 거예요.
알겠습니다.
예 와서 조사 받으시면 됩니다.