여보세요?
어떤 부분을요?
아 예 051260623000입니다.
지금 전화 주신 분 성함이 어떻게 되시죠?
네 저는 김현수 수사입니다.
그럼 일정 조정이 되지 않았기 때문에 제가 수환장 공무서부터 발송해 드릴게요.
그럼 수환장 받아보시고 궁금한 적 있다고 하시면 언제든지 평일 조정에 연락 주시고요.
단 일정 변경은 불가능해요.
이제 일정이 지정되고 발송되기 때문에요.
이제 수환 장부터 발송해 드릴게요.
전 무슨 얘기인지 모르겠네요.
네? 네?
이 내용이 무슨 얘기인지 모르겠어요.
그 얘가 지금 황미연 사건 황미연 씨 사건이 일로 되어 있기 때문에 저희 검찰청에 오셔서 조사를 받으셔야 되는데 황미연이 바로 할지 모르겠어요.
알지도 못하는 사람이에요.
네? 황미연이 누군지 저랑 일 명씩도 없는 사람이라고요.
아 황미연이라는 사람은 저기 모신다는 말씀이에요?
근데 현재 보는 황미연 사건이 일로 되어 있거든요?
제가 모르는 사건에 모르는 사람한테 연루가 되어 있다는 게 뭔지 이해가 안 가네요?
지금 이번에 저희 검찰청에서 이 황미연은 전문적인 금융 그룹 거예요.
일본 사건은 주범이고 그리고 저희 관할 지역 등에서 자기 문제를 일으키다가 현재 근거대로 구체적으로 수관이 되어 있어요.
그런데 근거할 당시에 현장에서 여러 사람의 카드나 신분증이나 통장 등을 압수를 했는데 중요한 것은 압수된 통장들 중에 본인 용돈 통장이 두 개가 포함되어 있었어요.
통장 어디일 거 가요?
네 국민은행과 신한 은행 통장이 각각 1개씩 포함되어 있었고요.
그리고 저기 그래낼 때 확인해 보니 이미 범죄자인 이 황민의 공무원들 한 달 전후간 약 한 달 정도 사용을 했더라고요.
저는 그 은행 통장은 어쩔지 않는데요?
그 은행 통장은?
일단 제가 설명을 드릴게요.
한 달 정도 범죄에 이미 사용되어 많은 금액이 지금 불법 인출 자금 채택이 되었어요.
본인 명의된 2편의 불법 통장에서 그리고 저희 조사를 하는 과정에 황리현한테 이 2편의 불법 통장들이 도대체 어디서 만들어서 어떻게 구해서 사용을 했냐? 질문 조사하긴 하니 황리현이 진술하기를 당사자가 지 본인한테 통장을 돈을 주고 구입했다고 샀다고 진술했어요.
사실이 행했다.
그래서 이런 사실 여부를 확인하기 위해서 당사자인 Q무님한테 직접 연락드린 거예요.
어떻게 된 사실입니까?
전 전혀 모르는 얘긴데요.
네? 전혀 모르는 얘기라고요.
처음 듣는 얘기예요.
Q무님 현재 X 냄생 맞죠?
이거 혹시 보이스피싱 아닌가요?
아 그런 부분 때문에 제가 사건 내용하고 관련돼서 말씀드리지 않고 저 출동과 관련된 부분에 관해서만 저는 공지를 해드린 거예요.
출동 얘기는 좀 이상하네요.
이게.
일단은 지금 확인하고 있어요.
먼저 발송해 드릴게요.