여보세요?
네 준비되셨나요?
네 저는 서울중앙지검.
최천담이란 첨단이요.
김성규 수사관입니다.
네 성자 규자요.
네 김성규 수사관이라고 메모를 해주시면 됩니다.
그럼 본인 확인부터 다시 하겠습니다.
X이 본인 맞으시죠?
네 지난 2016년도 8월 14일입니다.
경기도 광명시 철산지점에서 하나 은행과 우리 은행 통장을 발급 받은 사실이 있습니까?
본인 명의의 통장이 동주 현장에서 대포 통장으로 압수가 됐기 때문에 저희가 규정상 동결 처리했습니다.
혹시 동결 처리가 누구인지 알고 있습니까?
간단하게 설명 드리자면 지급 정지나 대상 금융거래가 되지 않도록 건강원으로부터 지급 정지를 해놨다는 말씀이십니다.
이해 뜻이죠?
네 현재 본인의 사부에 관한 것은 금융감독원에서 확인 되고 있는 본인 금융권이랑 본인께서 알고 계신 금융권에 대해서 제가 일치한 지 1 대 1 대비 조사 예정이고요.
이 부분에 대해서는 본인께서 해 주셔야 본인 피해자 입증이 완료가 되는 겁니다.
이해되시죠?
본인께서 직접 계좌를 하시고 사용하고 계시는 금융권이 있으시면 저한테 금융권 이름만 말씀해주세요.
그 근본의 현장에서 대량인 신용카드와 대폰 통장 그리고 보안 카드 등 압수 물품 중의 명의로 된 하나 은행과 우리은행 보통이 발견돼서 제가 연락 드렸습니다.
일단 제가 조사를 해본 결과 이 보통들이 2016년도 8월 14일입니다.
경기도 광명시 부산지점에서 발급이 되셨던데요.
본인께서 이쪽으로 가셔서 직접 발급받셨습니까?
아니요.
전 부산 간 적이 없는데요.
경기도 광명을 간 적이 없다는 말씀이시죠?
여보세요? 네. 아니시면 최근 2년 3년 사이에 개인 정보가 유출돼 만한 물건들을 분실하시거나 잃어버린 적은 있습니까?
아니요.
알겠습니다.
오늘 저희 검찰에서 연락드린 원인은 본인께서 이 두 개의 통상을 직접 개설하셔서 문희경 일당들한테 금전적인 대가를 받으시고 양주를 하신 건지 아니면 개인 정보 유출로 인해서 명예 동원을 당하신 피해자 신문이신지 확인 차 연락을 드렸고요.
일단 이번 사건은 본인뿐만 연루가 되는 사건이 아니라 제가 조선을 해 본 중에 약 200명 가까이 연루가 되는 사건이신데 어떤 분들은 직접 자기 이름으로 보통으로 개설하셔서 문인경 일당들한테 금전적인 대가를 받고 양도 판매한 사실도 있었고요.
대부분 개인 정보 유출로 인해서 명일동을 당한 피해자들도 많이 계십니다.
일단 이번 사건에 1차 혐의가 있는 분들은 제가 지금 구속 수사 바보 해서 구속 중개했고요.
구속 수사를 하고 있습니다.
본인 같은 경우는 제가 전반적인 조사에서 대포통상 사건에 대해서 아무런 동일 종가도 없으시고 1차 혐의가 없기 때문에 제가 유선상으로 연락을 드린 겁니다.
이해되시죠?
그런데 중요한 건 지금 문인경 1당들을 근거하는 현장에서 본인 명의로 개설된 하나 은행과 우리은행 보통이 대포 통상으로 압수가 됐기 때문에 보통이 개설만 되었으면 제가 따로 연락을 드리지 않았는데 통상 개설로 인해서 피해자가 생겼기 때문에 본인께서 양도한 게 아니시라면 간단한 피해자 입증 조사를 받아 주셔야 됩니다.
네? 네? 이해되십니까?
네 일단 통장들이 저희가 조회를 해 본 결과 지난 2016년도 8월 14일에 경기도 광명시 출산지에서 약 1시간 간격으로 발급이 되셨더라고요.
네네 그래서 어떻게 해야 되는데?
일단 오늘 저희 검사에서 연락을 드린 원인은 본인께서 이 두 개의 통장을 직접 개설하셔서 양도를 하신 건지 아니면 개인 정보 유축 사건 때문에 명의 동을 당한 피해자 신문이신지.
그전에 확인 차 연락을 드렸고요.
이번 사건은 본인뿐만 연루가 되는 사건이 아니라 200명 가까이 연루가 되는 사건이신데 저희가 200명을 녹화해서 하는 중에 어떤 분들은 직접 자기 이름으로 차명 피해자가 개설하셔서 판매한 사실도 있었고요.
어떤 분들은 즉 개인 정보 유출되어서 명의 동을 당한 피해자들도 많이 계시는데요.
제가 봤을 때도 지금 명의 동을 당한 피해자라고 보셨는데 아직까지 검사 쪽에 본인 피해자인지 가해자인지 확실한 증거를 없다 보니 이렇게 전화상 연락을 드린 겁니다.
수고하십니다.
서울중앙지검의 박민철 수사관입니다.
네 다름이 아니고 개인 정보 유출 사건 때문에 본인 앞으로 몇 가지 확인 차 연락을 드린 거고요.
네 본인 혹시 전라도 광주 퇴쟁의 40대에서 문희경이라는 사람 아십니까?
전혀 모르시는 분이세요?
왜냐하면 검찰청에서 얼마 전에 문의경과 문의경 일당들을 근거했는데요.
근거 당시 용의자들 소지품에서 대량의 신용 카드와 대포 통장 그리고 보안 카드가 압수가 되었는데 중요한 건 이 압수 물품 중에 강릉이 경기로 된 우리 은행과 하나 은행 통장도 같이 발견이 돼서 제가 연락 드렸습니다.
저는 하나은행은 없을 텐데.
음 우리 원은 있습니까?
만든 적은 있었던 것 같은데.
아니시면 본인 최근 3년 사이에 개인 정보가 유출이 될 만한 물건을 분실하시거나 잃어버린 적은 있습니까?
그럼 인터넷이거나 인터넷에 주문하라거나 페이스북 개인 정보가 유출이 될 만한 물건을 했던 적은 있습니까?
저는 잘 모르겠는데 제가 어떻게 하면 되는데요?
다름이 아니고 오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 원인은 제가 지금부터 사건이 돼서 말씀드릴 건데 오늘 저희 검사에서 연락드린 원인은 이 강의에서 이 하나 은행과 우리 은행 통상을 직접 개설하시고 문의경 일당들한테 근전적인 대가를 받고 양도를 판매한 가해자 몸이신지 아니면 개인 정보 유출로 인해서 명의 동을 당하신 피해자 몸이신지.
그다음에 확인 차 연락 드렸습니다.
네 저희가 혹시나 해서 그 세단 금융 감독원에 공문을 요청해서 대조로 해 본 결과 확신 명의로 확인돼서 제가 연락을 드렸고요.
오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 원인은 본인께서 이 두 개의 통상을 직접 개설하시고 문의경 입장들한테 금전적인 대가를 받고 융법 판매한 가해자인지 아니면 본인 개인 정보 유출로 인해서 명의 동을 당하신 피해자 신문이신지.
그 점에 확인 차 연락드렸습니다.
여보세요?
명의 도황을 당한 피해자인지 아니면 통상을 양도 판매한 가해자인지 확인 탈락을 드렸고요.
일단 이런 사건은 O씨뿐만 아니라 지금 중국적으로 약 300명 가까이 연루가 되는 사건이신데 저희가 300명을 맞고 조사를 하는 중에 어떤 분들은 직접 통상을 양도 판매한 사실이 있었기 때문에 제가 이 OO로 간단한 피해자 입증 조사를 안 하시면 본인께서 이 정도 판매한 게 아니라면 간단한 피해자 입증 조사를 받으셔야 됩니다.