농협이랑 하나는 있냐?
없는데.
그럼 최근 2와 3년 사이에 본인의 본인의 신분 정도가 될 만한 신분증이나 면허증 뭐 휴대폰 개인 정보가 될 만한 것들을 분실이나 도난 당한 적 있으세요?
예 그 운전면허증 한 번 이뤄거려 가지고 그때 재가입 재가입을 한 번 받았거든요.
운전면허증이요?
예예.
언제쯤 이리 오셨죠?
그거 정확히 기억은 안 나는데 저 겨울에 이뤄거려 가지고 작년.
재정량 겨울에 잃어버려 가지고 네 이제 재발급 한 번 받았었거든요.
다 뭐 그러면 신고 같은 거 하신 거고요?
아니 그냥 굳이 신고 안 하고 다시 그냥 세롯만 재발급 받았거든요.
신고 안 하시고요.
예예 일단 알겠고요.
제가 이제 오늘 본인한테 연락을 취한 이유가 예예 본인께서 이 두 계좌들을 개설하셔서 예 김호철 일당이라든가 뭐 금전적인 대가를 받거나 판매하는 사실이 있는지 예예 아니면 본인의 개인 정보가 유출되어서 피해를 보신 피해자분이신지 확인 차 연락을 드린 거고요.
네네. 네.
이해되셨죠?
네네.
이제부터 본인이 피해자인지 가해자인지 몇 가지 질문을 드릴 건데 과정 자체가  녹음 상태로 진행기 때문에 거짓 진술을 하시는데 그쪽으로 가죽 후 처벌을 낼 수가 있어요.
본인께서 씨 맞으시겠습니까?
네 맞습니다.
여보세요 여보세요?