네 말씀하세요.
음성 노치 전화는 조사서의 자폐 서명과 동일 효력을 지니며 음성 노치 중 타인 음성이 섞인다거나 본인께서 타인과 대화를 하는 내용이 음성 노치 전화에 남으실 경우 음성 노치 조사서 효력 발생에 문제가 생겨 본인에게 불리하게 적용될 수 있으시니 조용한 대로 이동하셔서 전화 받아 주길 바랍니다.
죄송합니다.
빨리 말씀하세요.
내가 지금 물이 바쁘거든요.
몇 가지만 물어볼게요.
발견됐 스탠타드 은행 통장의 개설 부분을 확인해 본 결과 계좌로 확인되는데 혹시 본인께서 직접 발급 받으시거나 발급에 도움 주신 적 있으세요?
없습니다.
없어요.
최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인 정보 유출의 예상 사항 있으신가요?
없습니다.
평소에 대출 권유 문자나 전화가 많이 오시는 편인가요?
현재 SC 스탠더드 은행과 거래를 하고 계신가요?
안 합니다.
휴먼 계좌라도 있으시면 말씀해 주셔야 합니다.
혹시 본인은 인터넷 뱅킹 스마트 뱅킹 텔레뱅킹을 사용하고 계세요?
저도 알아요.
셋 다 안 하시고요?
네네 혹시 사용하시는 은행에서 모르시는 자금이 이체되시거나 입금되신 적 있으세요?
유선 수사 협조하시는 게 많이 불안하신 것 같으신데 2주 내로 본청 찾아와 주셔서 소환장은 등본상 거주지로 만들어 드릴 겁니다.
뭐라고요?
2주 내로 본청 방문하는 주셔야 된다고요.
어디로요?
서울 지방청이요.
네? 서울 지방경찰청이요.
서울 어디요?
서울 지방경찰청이요.
서울 지방경찰청이요?
네 주소 알려드릴게요.
이준외로 본청 방문해 주시면 되고요.
소환장은 등본상 고수로 발송해 드릴 겁니다.
성함이 어떻게 되시죠?
김범선 경장입니다.
그래요?
찾아오시는 길에 궁금한 사항이 있으시면 021600XX로 전화 주셔서 제 이름 대시고 찾아오시면 돼요.
그래요?
수고하십시오.