서울지방금찰청 금융 변주의 수사팀 은지영 수사관입니다.
네네.
예약 보드는 다름이 아니고요.
사퇴수 사퇴수장에 사퇴수가 연회된 부분이 있어서 사실 여부를 확인하고 연락 드렸습니다.
혹시 유성민이라는 사람과 신혜 사이십니까?
모르는데.
알겠습니다.
다름이 아니고요.
지금 4월 3일에 저희 수사팀 서울시 초 지역에서 불법 차출 집단인 유성민인 사람을 공부했는데요.
당시 현장에서 전용의 대표 통장과 유도 신문증 그리고 복귀된 신용카드를 압수했습니다.
그러신 분 중에 씨가 명의로 개설된 통장이 범죄자 선에서 약 30일 동안 대포 통장으로 사용이 됐고요.
수천만 원이나 되는 불법 당금을 세탁한 상황입니다.
혹시 본인께서는 알고 계셨습니까?
모르죠.
이 유성현이라는 사람의 진술로는 씨의 통장을 돈을 두고 샀다고 진술을 하셨는데 아시다시피 금융거래 신문증 원칙에 따라서는 통장을 개설하시려면 본인이 신분증을 지참하시고 해당 은행에 가셔야 하니 통장이 발급되지 않습니까?
모른다고 하셔야 못 말하는 사건이 아니시고요?
이번 사건에 수사하는 저희 검찰청에서는 X씨가 이번 사건의 연유가 희미가 있는 용의자 신분이기 때문에 우선 조사를 해야 용의자인지 피해자인지는 알 수 있고요.
본인이 피해자라면 본인의 세상과 신경상에 대해서 문제가 생길 수 있는 부분이고요.
지금까지 피해 보신 피해자들 중에서는 대부분 본인도 모르는 사이에 작신 계정에서 돈이 빠져나간 사람도 있었고요.
마이너스 통장이나 대출 통장이 개설이 되어서 피해 보신 분들도 있습니다.
네 서울지방금찰청 금융 군주의 수사팀의 은지웅 수소관입니다.
어? 저기.