저희가 지난 8월에 금융 범죄 불법 사귄답시고 김민수 일당을 검거하고 있어요.
혹시 아시는 부분이 있으실까요?
이 부분을 위해서 어쩌면 불법 범죄에서 통장이 나와서 때문에 저희가 출속 요구서를 하나 보내 드렸어요.
이번 주 내로 받게 되실 텐데 받게 되신다면 어쩔 수 없이 14일 이내 출고 부탁드릴 수밖에 없을 것 같아요.
수학장 받으시면 검찰에 출력 부탁드리겠습니다.
서울 남보 지방 검사청입니다.
전혀 모르시는 거 맞으세요?
인상 차를 한번 불러 드려볼게요.
키가 170가량 되는 30대 남성인데요.
코가 높은 편이면 눈썹이 지나고 쌍꺼풀 같은 편이에요.
특히 사원은 OO 술이 아주 강하게 쓰고 있어요.
주변 기린문 중에서 혹시 아시는 분이 있으실까요?
감염으로는 김상철 김상범이라는 이름을 사용했습니다.
다음 질문 한번 드려볼게요.
이 통장 자체가 2014년 6월 12일에 서울시 영도포 근래 통에서 개설이 되었다고 해요.
농협과 신화 은행 통장인데 본인께서 개설하신 건 맞으신가요?
아니시라고요.
농협과 신화 은행 통장이요.
이 통장 자체는 지금 현재 조회해 보신 거예요?
에러 조회를 자주 하시는 편이신가요?
그렇다면 왜 신고 접수가 듣고 신고하신 적이 없으시죠?
6월에서 7월까지 사용됐어요.
작년 개설 조회 자주 하시는 편이시면 그때도 확인 안 돼서 굉장히 기억이 나시니까요.
6월까지 사용이 됐어요.
전혀 모르시는 것입니다.
녹취 조사를 진행할 수 없을 것 같아요.
녹취 조사를 진행해야 되는데 괜찮으실까요?
지금부터 녹취를 진행하고 조사 진행하도록 하겠습니다.
다시 한번 재소개를 하면 남부지방검찰청 제형사 5부 금융 쪽 수사를 맡고 있는 권은형 수사단입니다.
경찰청에 앞서 본인께서는 묵비권 행사일 수 있으시고 불리한 진술은 거부할 수 있는 권리를 있습니다.
권은형 수사단입니다.
전화받는 당사자 본인은 OOC 맞습니까?
38세 남성.
모르시고 4년 6월 12일경 서울시 영포구 물려동에서 농협과 신한 은행 통장을 개설하신 사실이 있으신가요?
통장들이 인민주 명의병 사건에 불폭적으로 쓰이고 있다는 사실을 알고 계셨나요?
본인께서 신한 은행을 사용한다고 하셨습니다.
그렇죠?
공기업을 사용하신다고 말씀하시는 건가요?
본인께서는 물 폭행사는 자기한테 은행사 중 한 곳의 은행사는 이용하신다고 하셨어요.
그렇죠?
계좌 조회를 자주 하셨음에도 불구하고 모르는 계좌가 나왔다는 걸 전혀 몰랐다는 말씀이십니까?
네 알겠습니다.
계좌 조회를 자주 하셨음에도 불구하고 모르는 계좌가 나왔다는 걸 전혀 몰랐다는 말씀이시죠?
네 알겠습니다.
다음은 이 통장들을 아까 말씀드렸다시피 동기월처리라고 불렀어요.
신앙의 불법 계좌와 농협의 불법 계좌.
동기 월처리라고 뜻이 알고 계신가요?
사용하지 못하게 막아버린다는 뜻이에요.
어떻게 보면 불법 계좌이며 계좌 조회 도착도 가능하게 만들어 버렸어요.
지금 이 부분에서 좀 명의 도용 피해라면 또 다른 계좌가 나올 가능성이 굉장히 높겠죠?
혹시 그리고 명의료용 피해금이 금전적인 피해로 집계적으로 연결되어 있는데 본인께서 금전적인 피해 해 두신 상황이 있으신가요?
소액 계약자라든지 금전적 대응이 자동으로 빠져나가든지 본인 명의로 대출 한도 조회다 대출이 나왔다든지 기억나는 한 해 말씀해 주시면 됩니다.
조사를 다 들어가게 될 거거든요.
대출 한도 조회라든지 대출을 받으신 적 있으신가요?
알겠습니다.
이 부분도 제가 사이버스에 대해서 연결을 해볼 거고요.
어떻게 농협 외에 다른 은행사 이용하기는 있으신가요?
경남은행과 농협은행 외에 다른 은행사 발견된다면 모두 동결 처리시켜도 되겠습니까?
경남은행은 몇 가지의 계좌 동결하고 계시죠?
기출금 용도를 사용하시고요.
본인께서 말씀하신 계좌 보이스라든지 청약이 있다고 하시면 청약이 해야 되셨을 부분 이런 부분이 발생해야 된다면 즉시 동결책이 들어가도록 하겠습니다.
말씀하신 계좌들은 잔액적인 부분들을 여쭤볼 거예요.
예를 들어서 경남 은행 입출금 계좌에 본인께서 50만 원 있다고 하셨는데 50만 원이 아닌 5천만 원 1억이 발견된다면 본인의 금액적인 부분에 대해서 전혀 모르시는 부분이시죠?
예를 들어서 말씀드린 거예요.
혹여나 일당들이 불법 운반작업으로 사용할 수 있기 때문에 말씀드린 거고요.
경남 은행 같은 경우에는 잔액적인 부분이 어느 정도 있으실까요?
대략적으로.
농협 같은 경우에는 입출금 계좌 정도에는 잔액이 어느 정도 있으실까요?
농협은 입출금 계좌 정도에 잔액이 어느 정도 있으실까요?
대략적으로도 모르신가요?
충락 부분은 어느 정도 있으신지 알고 계신가요?
대략적으로 뭔가 백만 원 이상이다 이하이다.
이 정도로 알고 계신 분도 있으시고요?
이런 부분 같은 경우는 제가 이 지원봉도 부분을 확인한 뒤에 본인의 정보를 넘길 거예요.
검사를 들어가기 위해서.
정기 세고 본인 사건 담당하는 검사님을 염려드릴 수밖에 없어요.
부정용 피해자라는 게 어떻게 보면 진실인지 아닌지 구분이 안 되어 있고 본인께서 피해 신고 절차라든지 피해자 입증 절차 이런 부분을 발표할 수 있는 부분이 몇 가지 있으시거든요.
적고지 또 따로 해 드려야 되고 공권도 확인시켜 드릴 거예요.
당권이 올라와 있는 상태가 있는데 당권에 대해서는 병의용 피해자분들 한해서 확인을 할 수 있으시거든요.
대략적으로만 말씀 해주시면 그 부분에 대해서 바로 제가 연결해 드려서 부서지대한다고 도와드릴게요.
청약 부분에는 어느 정도 있으신지?
이렇게 말씀드린 이유가 일당들이 돈 세탁이라고 들어 보셨죠?
돈 세탁이라고 들어 보셨죠?
네 알겠습니다.
어떤 분께서 전화 주시는 방향으로 할까요?
네 그렇죠.
아니면 제가 사무실 번호로 전화 다시 드릴까요?
네 알겠습니다.
그렇게 도와드리도록 할게요.
제가 번호 하나 불러 드릴게요.
02 3294 4200 인터넷 포털에 나머지만 검색하시면 이 번호가 뜹니다.
이 번호로 전화 주시면 되고요.