지금 통화 괜찮으시겠습니까?
잠시만요.
말씀하세요.
예 혹시 출신에 69년생이고요.
김남철 씨라고 아시는 거 계십니까?
김남철 씨 모르겠는데요.
휴가 안 하시는 겁니까?
모르시는 겁니까?
김남철 씨가 뭐 어떤 사람인데?
혹시 제가 다른 건 아니고요.
저희 수사팀에서 금 년 11월 25일경이에요.
서울시 관악구 일대 금융 불법 인출 조직인 김남철 외 4명을 검거했습니다.
검거 현장에서 증거물을 업소 수색하는 과정에서요.
다당의 통장하고 개인 신분증이 약 90여 명이 확인하셨는데 그중에 선생님 명의로 되신 SC 스탠다드 은행 통장하고 신분증이 받 지금 알게 되셨거든요.
스탠다드 은행 없는데.
은행식 연락 오신 적 없습니까?
제가 안 그래도 발견된다신 통장 개설 부분과 거래 내역 조회해 봤는데요.
금년 10월 29일 날 서울시 중구 1주로 지점에서 통장이 개설이 된 것으로 확인됐고요.
그 문제는 11월 15일부터 19일까지 약 4일간에 걸쳐서 이 통장에서 4500만 정도 금액이 불법 개타계 사용이 됐습니다.
대포 통장으로요.
통장 본인께서 직접 개설하신 겁니까?
저 서울에 관절 수 없는데요.
그럼 최근 2년 이내 개인 심부름을 타인에게 양도하거나 분실하신 적 있으시고요?
사실 지금 여권이 없긴 해요.
분실하고.
언제 분실하신지 기억하십니까?
너무 오랫동안 주민증을 안 써서 잘 모르겠어요.
아 그렇습니까?
근데 지금 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹 사용하시지 않습니까?
인터넷 뱅킹 신청은 해 놨는데.
잘 안 쓰고 있는데.
아 예예.
그러시면 인터넷 뱅킹은 신청하시고 잘 사용 안 하신 겁니까?
신청은 되어 있는데 잘 안 쓰는데 그것도 뭐 어떻게 됐어요?
네 그게 공인 인사 복사가 될 위험도 있기 때문에 혹시 언제쯤 마지막 신청을 사용하셨습니까?
인터넷 뱅킹은?
인터넷 뱅킹 신청 되게 오래됐고 또 내가 카드를 쓰는 게 아니고 알람 알려주는 그걸 쓰고 있어서 그게 될까요?
스마트폰은 아니고 인터넷 뱅킹만 사용하시는 거죠?
인터넷 뱅킹을 쓰고요.
그러니까 비행고 날려주는 카드 아니고 띵띵띵 알려주는 거 있잖아요.
원터치 알림.
말씀하시는 겁니까?
농협 건데요.
농협 인터넷 뱅킹은 스마트 뱅킹 말씀하시는 거 아닙니까?
스마트 뱅킹?
인터넷 뱅킹이에요.
인터넷 뱅킹.
스마트 뱅킹은 스마트폰으로 없어.
스마트폰으로는 안 쓰고 있어요.
인터넷 뱅킹은 인터넷으로 접속하셔서 조회라든지 하시지 않습니까?
네 언제 마지막으로 하셨습니까?
제가 일할 때 쓰는 건 안 쓴 것 같은데 그러니까 1년 50 넘었지 싶은데 인터넷 접속하신 1년 넘셨습니까?
정확한 기억은 없지만 그런 것 같아요.
그럼 공인인증서가 폐기됐으니까 폐기됐었겠네요.
그렇죠?
그랬겠죠.
그럼 노기업 한 군데만 인터넷 뱅킹 사용하시는데 사용이 안 되시는 거고 그렇죠?
사용을 아예 안 해 봤어요.
잘 모르겠더라고요.
아 예 다른 은행 같은 거 사용하시지 않으시죠?
네 제가 이 부분을 확인을 계속해 볼 건데 네 아무튼 문제가 되지 않도록 제가 연락을 드리겠습니다.
문제되실 게 없으실 거 같습니다.
네 연락 주세요 예.