10월 23일에 서울 영등포구 물레지점에서 농협과 신화 은행 통장 개설하신 적 있습니까?
네 다시 한 번만 말씀해 주세요.
작년 2013년 10월 23일에 서울 영등포구 물레지점에서 농협과 신화 은행 통장 개설하신 적 있습니까?
아주 영등포 관적 없어요.
없으시고요?
저희가 두부의 통장 가근에 대주 조사한 결과 그 XXX 명의 통장임을 확인하고 연락드린 거고요.
그건 없는 것 같은데요?
은행사 카드사에서 유출됐다고 전화나 서명 같은 거 받으신 적 있습니까?
없는 것 같아요.
신문증 면허증 부실하신 적 없고요.
저희도 지금 유출 경로에 대해서 계속 조사하신 게 있고요.
통장을 개설할 때 주민등록증하고 본인이 가서 하는 거 있잖아요.
지금 분실한 적은 어떻게 되는 거죠?
네 지금 저희가 정융 업종 복사본을 물리 지점에서 입수를 했고요.
아마도 본인이 분실하지 않았다면 본인이 입출로 임의적으로 만들어진 민증이 있습니다.
저희가 지금 추측한다.
어떤 사람이 그랬다고요?
김철민이라는 사람입니다.
38 남성이고요.
이 사람이 숙여고 저희가 범인이 13명 근거 했습니다.
저희가 출정한 바 범인이 30여 명 정도 되는 거로 저희가 출정되고 있고요.
저희가 지금 압수한 통장이 980장 신용 카드가 1020장 5카드가 1400장 정도 압수를 했습니다.
그런데 통장이랑 보안 카드 결수도 맞지 않고 범인들도 더 있는 거로 봐서는 저희가 범위 하면서 신용 카드나 공장 같은 부분이 더 발견될 수도 있다 전제하여진 수사를 하고 있는 거고요.
일단 신혼부터 확인하겠습니다.
근데 잠깐만 지금 어디서 전화하셨다고 했죠?
아 제가 갑자기 워낙 요즘 네.
금융 범죄 수사 1팀 예 저는 수사관 최동훈입니다.
최동훈?
예 최동훈이요.
네 예예 어 일단 저희가 앞서 한 그 XX 미노상 그.
저한테 제 거를 명의를 도용해서 뭐를 정확하게 만들었다고요?
이는 통장 한 부 그리고 은행 통장 한 부 두 부의 통장이 발견한 거고요.
예예 통장 하나씩 예예 그리고 본인 신분증 복사본 네 그 복사본을 가지고 있죠.
저희가 어 그럼 거기는 주소가 뭐라고 돼 있어요?
어 이쪽에는 주소가 충청도로 나와있고요.
제거 제거가 주소가 충청도로 나와 있어요.
예 근데 그 본인 저희가 지금 최선을 볼 때는 전라부로 돼 있습니다.
그죠?
제 제가 주소가 XX인데요.
XX고요.
근데 민증상에 나와있는 거는 충청도 그 계산 쪽으로 돼 있어요.
충청도 경산으로 돼 있어요?
아 계산 계산 그러면 주민번호가 어떻게 나와 있어요?
거기?
잠시만 제가 확인 대조부터 해 보겠습니다.
아 이거는 맞네.
어 이거는 딱 맞아요.
이름하고 주민번호는 맞아요?
이름이 맞아요.
아 맞으시고요.
저희도 지금 요번에 사건도 지금 조사를 하면서 엄청 놀랐던 부분이 많고요.
지금 저희가 압수한 통장들은 본인뿐만 아니라 창구 직원들도 확인이 안 되는 복제 통장들이고요.
가장 급여한 통장들은 컴퓨터 네리스만 모니터링이 가능한 그런 통장들입니다.
그런 통장들이고 지금 저희가 왜 본인을 피해자라고 심정적으로 이해를 하냐면 저희가 압수한 통장 980장 중에 한 200여 부 가까운 통장들이 같은 날 물려 지점에서 개설된 통장들이고요.
저희가 지금 물리 지점 농협과 가장 신한 은행 가장들은 저희가 구속 조사 중에 있고요.
제가 이번 사건에 간단하게 설명해 드리면 김철민이라는 사람을 중심으로 불법 금융 사기라는 사건이고요.
지금 전국적으로 XX뿐만 아니라 전국적으로 한 190명 정도의 사건이 연류가 되어 있습니다.
은행사나 항공사나 보험사나 통신사 직원들까지 가다만 아주 큰 사건이고요.
저희가 수사 최초에는 현민점이 불추매하신 분들 현민점이 불추매하신 분들을 수사를 뒤쪽으로 밀어 놓고요.
현민점이 인정되는 사람들 그러니까 자신의 통장이 불법 계좌로 사용할 걸 알면서도 현민 일당에게 돈을 받고 파신 분들이 되게 근거 되었어요.
요즘에 대포총장 이런 거 말씀 많이 들어 보셨죠?
예 좀 들어 본 것 같아요.
그런 분들 위주로 저희가 검찰청 소환 조사를 하고 있던 도중에 1차 명의적 피해를 다르고 심정적으로 수사를 뒤쪽으로 밀어 놨던 분들이 지금 2차적인 금전적 피해를 너무 많이 보고 계셔서 전화상 예약식 조사를 하고 있는 거고요.
저희가 지금 그 사건 때문에 초월 2월도 근무를 하고 있습니다.
종합적으로 피해자라고 워낙 많으신데 아직 사퇴가 완이 나지 않아서 계속 이렇게 전화를 드리고 있는 거고요.
은행사.
혹시 컴퓨터 사용 가능하신가요?
저희 검사총 홈페이지에 들어가시면 본인이 어떤 사건에 연류가 되고 계신지 사건 파일에 연락하실 수가 있고요.
네. 네. 네.
네. 네.
네. 특히 거북하시겠지만 본인 저랑 통화하시는 게 연료자 신분으로 통화를 하고 계신 거고요.
피해자라는 심정은 저희도 가지고 있습니다.
가지고 있지만 물질적인 증거 자료가 없다 보니까 연료자 신분으로 통화를 하고 계시고요.
일단 본인께서는 저희가 압수한 두 통장 모님이 직접 개선하지 않았다 하시는 거라 그리고 김철미 일당과 돈을 주거나 받거나 하는 사실이 없는 게 증명되셔야지만 피해자로 증명이 되십니다.
제가 지금부터 본인 피해자라는 걸 증명하기 위해서 몇 가지 질문 드릴 거고요.
앞으로의 전화 통화는 전반적으로 녹취 상태로 진행이 됩니다.
녹취 상태로 진행이 된 이 전화는 추후에 본인 피해자라는 걸 증명하기 위한 증거 자료로 제출될 거예요.
거짓말하시거나 숨기시면 안 됩니다.
당사자 본인은 XXX씨 맞습니까?
없어요.
그쪽은 아예 그 외국인 적이 없어요.
전혀 몰랐어요.
방금 수사관 전화 받고 하셨죠?
이 두 부의 통장은 보험의 혜택에서 압수되었기 때문에 본인이 직접 개설하셨는지 명의 도용당하셨는지 이미 동결 처리시켰습니다.
아 무슨 태도였다고요?
동결시켰다고요?
동결 처리라는 게 더 이상.
입출금이 되지 않겠습니까?
그 속에 들어있던 불법 자금들 역시 본인 의사와 상관없이 저희가 국구로 한 수 처리를 했습니다.
일단 본인께서 신고하시게 되면 저희가 금융감독원에서 본인 명의 모든 통장들을 접근해서 이렇게 해서 대비 조사를 할 거고요.
그러면 국민신한 외에 다른 통장들이 발견된다면 일단 본인께 여쭤보고 필요 없는 통장들이면 저희가 해지시켜 드릴까요?
예 일단은 제가 국립 은행 말고는 지금 뭐 거래하는 이유가 없어요.
아 일단 국민하고 신한한행 외에는 크게 뭐 상관없는 계좌인 거 일단 여쭤보겠습니다.
바이밍이 되면.
국민이나 신한을 사용하시면서 인터넷 뱅킹도 사용하십니까?
인터넷 뱅킹을 계속했었죠.
했다가 스마트폰 뱅킹을 하거든요.
아. 네.
지금까지 진술한 내용이 거짓이 아닌 사실 맞습니까?
맞죠.
네. 만약에 진술한 내용이 사실이 다른 경우 위증죄와 공무 집행 관객 죄가 늘어난다는 알려드리고요.
지금 메모 가능하시죠?
제가 사건 번호 하나 불러 드릴게요.
사건 번호 2014 2014 조사 2014 조사  6 68 6 68 김철미 명의 도용 사건이고요.
제가 이번 사건 맡고 계신지 검사님 연결시켜 드릴 거고요.
검사님 연결돼시면 본인 사건 번호나 사건 명 말씀하시고 무관 피해자 씨라는 걸 잘 증명하시면 됩니다.
하여튼 지금 너무 놀라고 있는데 일단 금전적으로 본인 피해 보신 게 없다고 하시면 아직까지 더 이상 피해는 없도록 저희 쪽에서 막아 드릴 수가 있으니까요.
앞으로 금융관론에서 발생이 되면 어떻게 되는 거예요?
그 부분 때 아까 제가 말씀드리다가 말하는데 검사님이 자세히 설명해 주겠지만 본인 피해 이 증명되시면 금융관론에서 법적 조치를 취해 드립니다.
피어를 보시더라도 적절한 조심 받으실 수 있을 거고요.
예 제가 검사님 바로 연결해 드릴 테니까 전화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주세요.
예 오해 네.
예 저는 수사관 최동훈이었습니다.
예. 여보세요? 네. 예 사건 담당에 있는 종료 병장 수사팀 팀 팀장 검사로 감사합니다.
네 안녕하세요?
예 안녕하세요?
너무 성함 말씀해 주십시오.
저 X이에요.
예 X씨.
사건부의 9 142406 68 예 김철수 예.
그 일단 잠시만요.
사건 내용에다가 설명 드리셨습니까?
지금 너무 놀라고 있는데요.
저는 하도 요즘 신문자들이 이런 데 보면 이렇게 뭐 경찰이나 이런 데서도 공익 수시심도 이런 게 있다고 그러잖아요.
그래서 저는 처음에 지금 그런 데서 전화가 왔나 해서 굉장히 조금 그랬었는데 자세히 들어 보니까 그런 것 같지는 않아요?
이게 사실이라는 거잖아요.
그렇죠?
제가 일단 사건 파일을 먼저 연락시켜 드릴 테니까 사건 파일을 확인 한번 해 보시고 그리고 본인이 저희 검찰청 방문하는 주시거나 아니면 저희 검찰청 홈페이지 보시면 개인 정보 침해 신고 센터가 개설되어 있습니다.
예의 본부 통해서 본인 직접 신고하셔도 되고요.
일단은 인터넷 접속 가능하세요?
가능한데 지금 인터넷에 열어 봐야 되는 거예요?
그렇죠.
제가 검찰청 홈페이지에서 참고 파일을 연락시켜 드리면서 제가 추가적으로 설명드릴게요.
아 그래요 잠시만 기다려 보세요.
네 일단 지금 현재 켜고 있어요.
잠시만 기다려 주세요.
네 천천히 하십시오.
저희가 토요일요일도 근무를 합니다.
그러게 제가 갑자기 뭐 경찰이라고 전화하고 있고 제가 워낙 요즘은 뭐 그런 거를 이렇게 그 뭐야.
뭐라 그러는 거는 이용해 가지고 전화 와서 피해당하고 이런 거를 신문에서 보면 좀 그래가지고 아까는 예 깜짝 놀랐었거든요.
근데 들어 보니까 지금 또 연관를 떼어 가지고 다 어디 가 지금 XX 같은 경우에는 농협 통장 속에 4200만 원 들어 있었고요 농협 통장에서 얼마가 들어 있어요?
4200만 원 4200만 원 들어 있어요?
예예 지난 해 통장 속에는 3500만 원 들어 있었습니다.
아아 사용하시면 돈 안 하시죠.
이 돈?
저는 농협은 아예 통장이 하나도 없고요.
신한 은행 통장은 2개가 있어요.
근데 제가 보니까 주민업본하고 이름은 맞는 것 같은데 내 주소가 중장도 어디로 나와 있대요?
저는 O거든요.
예 계산대로 나와있습니다.
예 저는 O고 그리고 그다음에 이게 개설한 지점이 영등포 물레라고 그러는데 저 영등포 물레 가고 볼 적이 없거든요.
물레 지점 직접 다녀오셔서 통장 개설하실 적도 없으세요?
네 영등포를 아예 가보지는 않았어요.
영등포가 어디 있는지는 알죠.
근데 내가 영등포에서 갈 일이 없어서 그쪽이 간 적이 없거든요.
그 지금 김천민 일당이 X이 명의로 된 통장을 불법 자금 돈 세탁용 통장으로 사용했고요.
지금 저희가 총 거래 내역 이체 내역 조회해 봤을 때 농협 신한행 통장입니다.
조회해 봤을 때 돈이 오고 간 거래.
총 금액이 한 4억 8천 정도 됩니다.
아 그래요?
그리고 지금 같은 경우는 지금 인터넷 뱅킹 같은 부분도 이용하세요?
제가 작년까지는 인터넷 뱅킹을 했어요.
이제 하자에다가 인증도 깔아놓고 했었다가 요즘은 스마트폰이 좀 편하잖아요.
그래서 요즘은 스마트폰으로 다 하거든요?
그리고 이제 다 작년에 보니까 인터넷 뱅킹이 좀 강화돼 가지고 인터넷 뱅킹도 왜 전화번호 눌러야 되고 그런 게 있잖아요.
복잡해졌잖아요.
그래서 나는 이렇게 들으려고 생각 못 했는데요.
지금 김체당이 공인 인증서와 법령 공인인증서를 사용하고 있었고요.
USB 파일에 담겨져 있는 공인 인증서가 저희가 압수한 상태입니다.
아 그래요?
법령이 공인 인증서 본인을 사용하시는 부분 없으셨죠?
그럼요.
그런데 저도 지금 공인인증서를 사용하고 있는데 무료 공인인증서 사용하시죠?
저는 무료로 돼요.
예예 예 법령 공인 인증서는 1년에 유료입니다.
4400원 아 맞죠?
아 예 그래서 이런 부분 사용했고 농협 통장에는 보안 카드 한 부 있었고요 아내 통장에도 보안 카드 한 부 있었습니다.
아 예 본인 농협 통장으로 인터넷 뱅킹을 이용하고 있었다는 말이죠.
그렇죠.
제가 거의 올해가 5월이니까 하여튼 12월 1일 정도까지는 인터넷 뱅킹을 했었고요.
올해는 거의 스마트폰만 하거든요.
컴퓨터 켜고 하기 귀찮아서 스마트폰에 인증서를 옮길 수 있잖아요.
그래서 지금 스마트폰으로 하거든요.
네. 일단 가장 중요한 게 O씨 같은 때에 저희 검찰청 방문하는 주셔도 되고요.
개인 정보 치매 신고 센터를 통해서 본인 피해 대 인증 조사를 받으시고 나시면 금융감독원에서 세 가지 법적 조치를 취해 드립니다.
검사장으로 방문을 해 주셔야 되고요.
내가 피해를 받는 게 어떤 때 피해 보는 거죠?
나 아직도 잘 모르겠는데요?
실제로 지금은 본인으로 피해 받으신 금액에 대해서 체감하시는 부분은 없으시죠?
본인은 직접? 예? 특별하게 어디서 연락을 받고 있는 것도 없고 전혀 아직 모르겠더라고요.
피해 사례가 첫 번째 휴대폰 소액 결제입니다.
아 휴대폰 소액까지는 제가 휴대폰에 전화해서 휴대폰에서 소액까지 막아달라고 했었거든요.
아 그 부분은 막아 놓았고요.
네 내가 신분 보니까 그렇게 할 수 있다고 해서 1일 차에 전화해서 했었어요.
네 두 번째가 적금 예금 다 못 들었을 경우고요.
아 다 못 들었을 경우가 네 그러면 그거는 본인이 가야 되는 거잖아요.
원래 본인 신분증하고 은행사 직원들이 연료가 되어 있다 보니까 본인 신분증 정보 네 네 그리고 본인 그 뭐 어떤 그런 휴대폰 번호라든지 휴대폰 통해서 그런 부분에 대해서는 휴대폰 복제 폰으로 다 조작이 가능합니다.
그래서 중요한 거는 상황 기일을 1년 뒤로 설정을 해 두기 때문에 1년 동안은 피해자분들께서 이런 사실을 전혀 모릅니다.
그런 때에 근무 관 동원은 저희가 주실 거고요.
카드론 대출 카드론 말씀 들어 보셨어요?
카드론 들어봤죠.
그거 뭐 이렇게 현금 카드처럼 대출받는 거예요?
하여튼 그런 대출을 받는 거잖아요?
본인은 받아보신 적 없으신가요?
없어요.
카드론이.
얘기나 들어봤지만 한 번도 받은 적 없어요.
카드론 같은 경우가 굉장히 피해 사례가 굉장히 많은데 어떤 경우가 있냐 하면 카드를 발급 받으실 때 추후에 카드론 대출을 신청하고 싶은 의사가 있으시면 발급 받으실 때 직접 신청을 하셔야 됩니다.
카드론.
그렇죠.
카드론 할 일이 없어요.
그런데 카드론 같은 경우도 상황 기일을 1년 뒤로 설정해 두어서 카드론 대출을 받고 1년 동안 이런 사진들을 못 하는 건 굉장히 많습니다.
저는 어쨌든 저한테는 통장 말고 카드가 생겼거나 이런 건 없어요?
카드가 만들어지고 그런 건 없는 거죠?
네 그런 부분도 본인이 신고하시게 되시면 신령 카드 몇 개 소지하고 계신다고 다 나오고요.
예? 은행 통장도 몇 배 통장 개설해 주셨다는 거 다 모르고 다 설명드릴게요.
예? 아니 여기는 서울중앙지검이고요.
제가 사이트 주소로 불러 드릴게요.
지금 네이버 이용하세요 아니면 다음 이용하세요?
그냥 그러면 WW점으로 불러 주실 수 있어요?
주소창에 싹 다 지워주시고.
아뇨 잠깐만요.
한번 기다려 주세요.
kkry 예 예 숫자도 112 신고 번호 112 112 예.
엔터처럼 근데 제가 궁금한 게 제 여권이 어디에서 누군가 얻었을 거 아니에요?
어디에서 얻어서 통장을 개설했을 거 아니에요.
그걸 어디서 누릴까요?
네 그 명의 유출 경로는 현재 저희가 파악하기 굉장히 어려운 부분입니다.
저희들이 그뿐만 아니라 160여 명 정도를 저희가 명의 동의 피해자뿐이시라고 추정하고 있습니다.
그런데 이 중에서 실제로 돈을 받고 통장을 건네받은 사람도 대다수 있으시고요.
그 지금 소 X 씨 같은 경우는 주민증 복사분을 어딘가로 팩스로 보내셨다거나 이런 적 전혀 없으시죠?
어 팩스로 보낸 적?
특별히 팩스로 보낸 건 없는 것 같은데요.
신한 은행이나 이런 데 통장 개설할 때는 가져가잖아요.
주문이 옥 지역.
그때 신한 은행을 거래하니까 그때는 가져가서 그렇게 줬던 것 같고요.
일단은 제가 일단 사건 파일 먼저 연락을 시켜 드릴게요.
접속되셨어요?
네 지금 됐어요.
가운데 좀 보시면 나의 사건 조회 보이세요?
네 나의 사건 조회 한 번 클릭했어요.
예 클릭했어요.
어떤 화면은 무엇이죠?
회원 룸그인 이렇게 나오는데요.
그 XX 같은 경우는 저희 검찰청 소속 아니시기 때문에 비 회원 실명 확인을 통해서 사건 파일 연락하실 수 있습니다.
예 그러면 비 회원 클릭하고.
이름 쓰면 돼요.
거기다?
예 그 주민등록증 복사부 같은 경우가 시중에서 5만 원 이상의거래가 됩니다.
아 그래요?
말로만 듣던 거를 하려니까.
피해 받으신 금액에 대해서 일단은 대상 처리는 다 금융감독원에서 해 주니까 그런 부분은 걱정하지 마시고요.
이 금액에 대해서.
4에서 5 정도 보상금 측정되는데요.
이 부분도 융합 병원에 본인 신고하시게 되시면 이 부분도 저희가 보상금 얼마 정도 측정된다고 말씀해 주시니까 그때 또 말씀드릴게요.
그러면 이제 솔직히 이용이 동의합니다.
실명 확인해요.
예. 조사.
아 여기 있네요.
네. 접수인의 본인 성함 보이세요?
보여요.
접수인 아래쪽에 보시면 급수라고 보이세요.
급수.
특급이 어떻게 써있는 거예요?
검찰청 사건은 1급부터 2급까지 3급 특급이 있고요.
1급은 현재 종료 사건에 해당하는 겁니다.
특급 같은 경우는 현재 미종결 사건이고 본 죄 단체가 다 근거되는 상태가 아니고요.
그래서 특급이라는 급수를 지정해 놓은 겁니다.
아래쪽 부분 요제부터 읽어 보시고 임원상이 있으신데 저한테 말씀해 주십시오.
되셨죠.
지금 현재 연예인 신분이고요.
돈 세탁 방지법과 금융 실명제 위반 사실로 혐의가 인정되실 경우에는 5년 이하의 징역 3천 금 이하의 벌금이 부과된다는 사실 제가 알려드리고요.
본인은 돈을 받고 통장을 건네다가 이런 부분 전혀 없으시죠?
전혀 아니에요.
네. 그러니까 걱정 안 하셔도 되겠고요.
일단은 일단은 이 사건 파일을 열람하시는 시점부터 본인은 저희 금융 범죄 수사팀 협조를 요한다는 협조 공문이기도 하면 그때 동의하시는 것을 알고 수사를 계속 진행해도 될 것 같아요.
그러시면 일단 처음으로 사건 파일 아래쪽 보시면 처음으로라고 보이시죠?
잠깐만요.
처음으로라고 클릭합니다.
다시 처음으로 돌아왔네요.
우측 하단 보시면 경보 치매 신고 센터 보이시죠?
네 그 부분 한 번 클릭하려면 네 네 개인 정보 민원 신청이요?
네 네 제가 법적으로 고집 먼저 드리겠습니다.
네 네 신고 진행되기 전에 마지막으로 질문 드리겠습니다.
잠깐만요.
뭐가 와가지고 죄송해요.
잠깐만요.
여보세요?
네 네 다시 한번 얘기해 주세요.
네 신고 진행되기 전에 마지막으로 질문 드리겠습니다.
네. 본인은 김철민에게로부터 일체 거래 내여 돈을 건네거나 불편한 사실이 있습니까?
없어요.
보안 카드와 통장 그리고 신령 카드로 양도한 사실이 있습니까?
보안 카드나 이런 거로 어떻게 했냐고요?
보안 카드와 통장 그리고 신령 카드로 양도한 사실이 있어요.
아 양도?
양도한 사실 없어요.
전혀 없으시죠?
네네. 네.
네네. 네. 등록하시게 되시면 금융감독원에서 본인 계좌에 접근하여 1대1 전수 대비 조사를 실시 할 겁니다.
네. 네.
네. 네. 피해 금액이 만약에 발생되었을 경우에는 재산 보험 신청서를 통하셔서 본인이 모든 부분 금전적으로 피해 받으신 금액에 대해서 배상을 받으실 수 있습니다.
네. 일단 그러시면 기재해 주시고 등록해 주십시오.
네네. 네. 보안 카드랑 공인 인증서 같은 부분도 발견이 되었기 때문에.
오후일날 오전 중에 등기로 본인이 발급 받으실 수 있습니다.
새롭게 국민 감독원에서 발급해 드리는 보안 카드 대기 처리시키고 OTP 기계를 발부를 해 드릴 겁니다.
OTP 기계 아세요?
그게 좀 안전하다고 발급 받으라고 했는데 저는 받지는 않았거든요.
OTP 기계를 국민 감독원에서 보안 1등급 OTP 기계를 발급해 드릴 겁니다.
본인이 조사받으시고 나서 제가 추가적으로 설명드릴 테니까 네.
그러면 지금 이제 등록하고 끊으면 돼요?
전화 끊어요?
아니죠.
그 두 분이 제가 다 받으시고 전화 끊어요.
아 그러면 잠깐만 기다리세요.
이거 등록할게요.
잠깐 기다리세요.
네 이 부분도 지금 녹취 상태로 진행되기 때문에.
등록했고요.
근데 은행 선택 이거 뭐 또 나왔는데요.
그 지금 본인이 보호받으셔야 될 통장이 있으세요.
본인이 주로 사용하시는 거.
적금이나 예금이나 분전적으로 피해를 보셨을 때 보상에 맞추고 1년 동안 피해를 보셨을 때 보상을 받으셔야 되는 은행 통장들이 있으세요?
국민은행을 제가 제일 많이 하는데요.
근데 지금 내가 이거를 하면 금액은 거래를 못 하는 거예요?
월요일까지요?
아니죠.
본인 공인인증서요 은행 뱅킹 온라인 부분만 이용을 월요일까지 못 하시는 거거든요.
가까운 ATM 기회가 있어서 자금이 출금하시거나 입금하시거나 이체하시는 부분 다 이용 가능하십니다.
아 그래요?
일단 보호 조치를 받으셔야 될 통장만 기입을 해주시면 되고요.
만약 이거 기입 안 하면요?
아니시면 보호 조치 안 되시죠.
아 아니 통장이 어렵다는 겁니다.
아니 통장이 많이 있는데요.
그 하나만 입력을 하는 거예요.
어떻게? 아니죠.
본인이 일단 국민은행 자체를 보호받으시고 싶으시다면 국민은행 보호받으시고 싶은 통장 계좌 번호 입력하시게 되시면 금융감독원에서 저희한테 그거가 옵니다.
우려받으실 부분에 있으시면 추가적으로 국민은행 모든 부분에 대해서 보호주 시켜 드려야 되겠다는 보고서가 오고요.
그런 부분은 아니시면 다르게 본인이 우려받을 사항이 없으시면 그 자체를 입력하신 계좌만 보호해 드릴 수 있는 거니까 주십니다.
그러면 궁금한 게 국민은행은 수시 추구하는 계좌가 있잖아요.
그걸 말해서 적금으로 놓은 통장이 있잖아요.
적금 예금 같은 경우는 본인이 신한행 등록하셔야 되고 국민의당 등록하셔도 보호 받으신 통장 등록하시게 되시고 적금 예금 같은 경우는 국민 감독의 모든 부분 확인해 주십니다.
꼭 국민의당 등록하셨는데 신한행에 적금 있다고 신한행 적금 보호 조치 안 시켜 드리는 부분이 아니고요.
이 부분이 왜 있냐 그러면 개인 정보 본인께서도 지금 X이라는 게 저희 쪽에서 확인이 안 되지 않습니까?
아 그렇습니다.
본인께서 우려받으실 사항이 있으시면 국민 환자에게 다 저희 쪽으로 보고 옵니다.
제가 또 말씀드리겠습니다.
이런 부분에 보호 조치 받으셔야 되겠군요.
하나만 여기도 드릴게요.
네 지금 본인이 국민은행 같은 부분을 보호 받으셔야 되겠습니까?
아니면 신화 은행 같은 경우가 없습니까?
아 그 사람 신화은행을 만들었다니까 신화은행이 그러네?
신화은행 먼저 시급하시니까 신화은행 먼저 등록하시고 제가 국민 환도권 보고서 오면 제가 말씀드릴게요.
근데 여기 신안을 하면 왜 계좌 비밀번호, 이용자 비밀번호 막 이러고 나오잖아요.
네. 근데 그런 걸 지금 여기서 그냥 다 이용하셔도 괜찮아요?
금융 관계에서 보험이 확인 절차입니다.
네. 그런 부분 확인 되셔야 되기 때문에.
경찰청 방문하셔도 똑같이 진행이 됩니다.
아 그래요?
그러면 잠깐만요.
기억을 못 해서요.
통장 봐야 될 것 같아요.
네 알겠습니다.
여보세요?