중고나라 사이트라고 혹시 알고 계십니까?
자주 이용하시던 사이트였나요?
아니에요.
이용한 적 없어요.
중고나라 사이트가 어떻게 사용하는 사이트인지는 알고 계시죠?
대략적으로만 알고 있습니다.
네. 중고나라 사이트에 대해서 여쭤보는 이유는 중고나라 사이트를 통해서 사기 범대가 이루어졌습니다.
중고나라 사이트를 통해서 김양석 일당들이 고가의 물품들을 등록하고 싸게 판다는 명목하에 네.
아니 없는데요.
혹시 경기도 강남시 쪽에 가보신 적은 있습니까?
아니 가 본 적 없어요.
아 연구도 다 없으시면?
네 기질 좀 해드렸고 최근 2년 3년간 사이에 개인 정보 인출될 만한 분들 있으실 겁니다.
예를 들면 휴대폰이나 지갑이나 여권이나 신분증 이런 부분에 대해서 분실이나 도난 당한 적은 있습니까?
아니 없는데요.
네 기질 좀 해드렸고 인터넷 사이트들을 이용하시면서 본인 아이디가 해킹을 당하시거나 비밀번호가 변경 중이시거나 해외 IP로 로그인 접속 시도가 있었습니까?
지금 현 시점에서 기억나시는 부분지는 없다는 말씀이신 거죠?
농협은행 하나은행 이 두 개의 통장들을 개설하시고 금융사기 류당들에게 금전적인 대가상을 받고 통장을 판매 및 양도하신 사실이 있으신 건지 아니시면 본인 개인 정보가 일출이 되어서 명의 도용을 당한 피해자분이신 건지 네.
검사 측에서 확인하고 연락을 드렸습니다.
네. 검사 측에서 발견한 지식의 구별 처리 및 국부로 한 수도 질치한 상태인데.
이 통장에 대해서는 네.
본인께서 통장 은행을 직접 방문하시지 않고서요 어떻게 통장이 개설되냐 이런 부분에 대해서 의문점을 많이 가지시는 분들이 있으신데 제가 이 부분에 대해서 쉽게 설명을 드리자면 사전에 검사 측에서 김영석 일단들을 검거했다고 말씀드렸습니다.
이 일정들을 검거하고 저희가 조사해 본 결과 김영석 주범 자체도 국민은행에서 가장직으로 역임을 했던 국민권 중사자였고 다른 공부들 또한 국민은행에서 가장 나이로 역임이 되셔서 다른 공부들 또한 국민은행에서 가장 나이로 역임이 되셔서 개인 신상 정보만으로도 손쉽게 통장을 개설할 수가 있었던 사건이었기 때문에 X를 포함해서 다른 조사자 신분들도 인터넷 뱅킹상이나 법무 대행지로 확인이 불가능하셔서 이렇게 지속적으로 피해가 발생이 되고 있는 지능 범죄 사기 사건이라고 보시면 되시는데 아무래도 이번 사건 자체에서 은행 직원이 많이 연료가 되셔서 개인 신상 정보만으로도 손쉽게 통장을 개설할 수가 있었던 부분이고 이 통장을 개설할 때는 일반 입시 공계자가 아닌 사업자 등록증을 위조하고 법인 계좌로 개설이 된 사건이었기 때문에 X를 포함해서 다른 조사자 신분들도 인터넷 뱅킹상이나 법무 대행지로 확인이 불가능하셔서 이렇게 지속적으로 피해가 발생이 되고 있는 국민권 중사자였고 다른 공부들 또한 국민은행에서 가장 나이로 연료가 되셔서 개인 신상 정보만으로도 손쉽게 통장을 개설할 수가 있었던 개인 신상 정보만으로도 손쉽게 통장을 개설할 수가 있었던 개인 신상 정보만으로도 손쉽게 통장을 개설할 수가 있었던 개인 신상 정보만으로도 손쉽게 통장을 개설할 수가 있었던 개인 신상 정보만으로도 손쉽게 통장을 개설할 수가 있었던 개인 신상
다름이 아니고 본인과 연관된 명의동 사건 때문에 몇 가지 확인 차 연락 좀 드렸습니다.
몇 가지 여쭤볼 사항 때문에 연락 좀 취해드린 건데 참 소화 괜찮으시죠?
본인 확인부터 먼저 좀 하고 몇 가지 여쭤보겠습니다.
본인 맞추시죠?
김영석이라는 사람을 들어보신 적 있습니까?
다시 한번 여쭤보겠습니다.
전라도 광주 태생으로 42세가 되는 남성이고 이름이 김영석인데 처음 들어 보십시오?
저희 검사 측에서 김영석 관련해서 이렇게 차차 여쭤보는 이유는 저희 검찰이 얼마 전에 김영석 시작으로 인한 금융 범죄 사기단을 검고했습니다.
이 들어 검거하는 불법 현장에서 대랭의 신용카드와 대포 통장들을 압수하는 과정에서 행으로 된 도정의 통장도 같이 발견이 되었는데 이 통장관에 대해서 이 통장관에 대해서 아셨던 내용이 있습니까?
아 전에 모르셨다는 말씀이신 거죠?
님은 통장 이미 확인이 되었고 저희가 조사해 본 결과 통장 자체가 2016년 3월 17일 경기도 광명시 찰산동 지점에서 이 농협은행 하나 은행 2장의 통장이 같이 개설이 된 거로 확인이 되었는데 경기도 광래시 쪽에 직접 내방하셔서 농협은행 하나의 두 개의 통장들을 개설하신 사실이 있습니까?
없는데요.
혹시 경기도 광래시 쪽에 가보신 적은 있습니까?
없는데요.
연구조차 없다는 말씀이신 거죠?
네 기대 좀 해드렸고 일단 저희 검찰 측에서 방금 이 통장 같은 경우에는 이 통장님이 저희가 확인이 되었다고 말씀드렸는데 최근 3 4년 안에 본인 개인 정보가 유출될 만한 물품들이 있으실 겁니다.
예를 들면 휴대폰이나 지갑이나 여권 신분증 이런 부분에 대해서 분실이나 공항 한 적은 있습니까?
아니요.