본인께서는 X 주신의 X 남성 X이라고 알고 계십니까?
아니요.
X라고 그냥 모르세요?
그렇다면 본인의 개인 정보가 담긴 서류나 예를 들어서 등본이라든가 신분증 복사본 같은 거 누구한테 건네주신 사실이 있으세요.
최근에?
아니요.
그런 거 없으시고요.
네. 혹한 계획에 대해서 말씀을 드린다면서.
그때 당시 검거 현장에서 명의 도용으로 의심되는 다량의 대포 통장들과 위조 신분증 그리고 복제된 신용카드 등을 압수하는 과정에서 OOG의 명의로 된 농협 통장과 신화 은행 통장을 저희가 발견했습니다.
농협이랑 신화 은행이요?
네 농협 통장과 신화 은행 통장인데 이 두 개의 통장이 일관 대포 통장으로 사용이 되었고요.
농협은행 계좌에서는 X만 원 그리고 신화은행 계좌에서는 X가장이 인터넷 통한 사설 두 박 사이트의 수법 자금으로 이용된 정황이 파악이 되었고요.
그리고 저희가 악수한 두 통장을 해당 은행에 문의해 본 결과 X의 통장이 실림이 없음을 저희가 확인했는데 X만 원 X 링 맞습니까?
본인께서는 이 두 개의 통장에 대해서는 전혀 모르시고 계셨던 거세요?
저희가 OO 체포 당시에 범인 검거 현장에서 총 78개 통장이 다 가게 됐는데 통장에 대해서 확인한 내용 중에 진술을 요구했더니만 각 통장당 50에서 80만 원을 주고 샀다라고 진술한 내용도 있고요.
그중 일부 피해자 중에서는 돈을 받고서 돈을 건네 사실이 확인 됐고 또 취업을 믿기로 서류라든가 통장을 건네 사실이라는 게 확인됐는데 O께서는 누구한테 통장을 어떤 이유를 대해선 통장이라든가 건네 사실은 없다는 말씀이죠.
O께서는 이 두 개의 계좌가 본인 개인 정보 유출로 인한 명의 도용을 당한 것인지 아니면 무슨 사정으로 O에게 통장을 건네 적이 있는지 확인 차 연락을 드린 겁니다.
본인의 개인 정보가 어떻게 유지되었다고 혹시 본인께서 판단하시는 부분 있으세요?
아니요.
그런 거 없으시다.
말씀이시죠?
일단 제가 내용 중에서 보내드릴 테니까요.
본인 주소지에 있으니까 등 보상 주소지로 가시는 거 확인하시고요.
네. 그 내용 확인하신 대로 연락을 주십시오.