본인께서 직접 통장 개설한 사실은 없으신 거죠?
네 저희가 김성태를 조사하다 보니까 김성태가 본인 XX가 평소에 아는 지인이고 XX가 직접 통장 개설해서 김성태에게 판매했다고 진술하고 있는데 네 이 부분은 아시네요 있으세요?
아니요 통장 본인께서 직접 개설해서 판매한 사실 전혀 없으신 거죠?
네 그럼 혹시 통장을 김성태가 아닌 타인한테 양도해 주신 적 있으신가요?
아니요 없습니다.
아 그건 전혀 없으신 거고요?
김성태가 하는 진술이 거짓이라고 생각하고 있는데 이게 아무래도 심층 수사고 물증이 없다 보니까 본인께서 직접 신고 접수는 해 주셔야 될 것 같고요.
저희가 앞서 통장들 은행 측에서랑 계좌로 맞춰 봐도 X 명의로 개설된 게 확인이 돼서 연락을 드린 거고 일단 현재 저는 김성태도 모르시고 통장 개설해서 판매한 사실은 없으신 거잖아요.
네 없어요.
일단은 개인 정보 유출이 되신 것 같은데 혹시 최근 2ᆞ3년 사이에 신분증이나 면허증 또는 지갑 분실한 적 있으세요?
아니요.
없는 것 같아요.
그럼 혹시 재발급이나 갱신하신 부분은 따로 있으시나요?
아니요.
아 그분은 없으시고?
최근에 국민이나 누굽 쪽에서 개인 정보 유출 사건이 났잖아요.
네. 그때 따로 연락 받으시거나 본인께서 직접 확인하실 사항은 따로 있으시나요?
아니요.
그럼 그 부분은 없으시고? 네.
일단 지금 이 사건과 통해는 X 말고도 이 사건의 한 180분 정도가 연료가 되기 때문에 그중에는 은행원이나 대출 회사 직원이나 카드 회사 직원이 이 사건이 연료가 되기 때문에 아무래도 개인 정보 유출 경로가 다행이 돼서 저희도 최초로 유출된 부분 찾고 있는데 일단 이분들 중에 소원 조사 받으신 분도 많이 계시고요?
그 중에 지방에 계신다거나 개인적인 사유로 출소 못 하신 분도 많이 계시기 때문에 저희 검색 쪽 페이지 가 보시면 개인 정보 치매 신고 세트라고 따로 계정을 해놓은 게 있는데 본인께서 직접 사건 파일 확인하시고 신고 접수만 해 주시면 Q량이 좀 받을 수 있으신데 본인께서 신고 접수 지금 가능하시겠어요?
아니요 지금 안 될 것 같은데 아 뭐 업무 중이신가요?
아니요 제가 따로 지금 바로 해야 돼요?
신고 접수 지금 안내 도와드릴 거까지 제가 해 드리거든요?
제가 저번에다가 자로 할게요.
지금 컴퓨터 자로 할 수 있는 상황이 아니라 조금 이따 가야 될 것 같아서.
아 언제쯤 가능하신데?
지금 저에게도 시간을 맞춰야 돼서.
꼭 안내를 받으셔야 돼요?
이게 오셔서 하는 게 아니잖아요.
아니요.
하는 게 아니라서.
그럼 클릭이 몇 판 하면서 들어가면 되는 거 아니에요?
기대하지 않으셔도 되는 부분이 있고요.
핸드폰 모바일을 받는 거예요?
네 지금 본인 혼자 진행하시는 게 아니라 이번 사건 담당자님 계신 저희 검사님 계신데 그분이랑 같이 녹취 조사 하면서 진행하시는 분이에요.
핸드폰으로 할게요.
아 가능하시겠어요?
네 우선 제가 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사하기 위해서 제가 그 사건 내용 중에 대해서 몇 가지 질문을 드릴 거예요.
네 일단 질문의 전반 조사 과정이 그  녹음 상태로 이뤄지기 때문에 그 본인께서 거짓말을 하시거나 그 사건 내용을 은닉하시면 안 됩니다.
네 네 일단 신원 확인 먼저 할게요.
카드 외에 본인 명의로 다른 통장이나 다른 카드가 발견된다면 저희가 불법 통장으로 말하고 모두 동기 처리 시키겠습니다.
이해 없으시죠?
그럼 지금 현재 저희가 앞선 그 통장 외에 본인께서 직접 개설하신 금융권이 어디가 있으신 거예요?
원래 없으신 거예요?
아 원래 두 군데 사용하신 거예요?
다른 데 없으신 거고요.
본인께서 직접 발급 받으신 신용카드는 따로 있으세요?
어디권 사용하시죠?
현대요.
현대카드요?
그럼 제가 다시 한번 확인을 해 볼게요.
사용하시는 금융권이 농협이랑 신한이 있으시고 신용 카드는 현대카드 사용하시고요.
본인 명령이 있으면은 네.
인터넷 뱅킹하고 모바일 뱅킹하고 그게 뜨지 않나요?
제가 그 부분을 지금 말씀드린 게 있는데 제가 아까 이 사건이 은행원이 열리가 되기 때문에 아마도 은행원이 열리가 되기 때문에 은행원이 통장 개설해서 판매한 사실도 몇 건지 적발됐는데 지금 본인 말씀하신 것처럼 계좌 확인이 안 되셨다고 하셨는데 통장 개설하실 때 통장 뒷부분에 보면 검은색 마그네틱 부분이 있잖아요.
뭐가 있어요?
통장 뒷부분에 보면 검은색 마그네틱 부분이 있잖아요.
그 부분을 살짝 띄워서 띄면 통장만의 고유 넘버가 나오는데 그 숫자를 살짝 변화시키는 방법으로 해서 피해자분들이 전혀 인지를 못 하게 개설을 해서 판매하는 사실이 지금 저희가 적발됐거든요.
아무래도 X께서 말씀하신 것처럼 본인께서 직접 전에 확인하셨으면 먼저 확인하시고 신고 접수해 주셨겠죠?
이해되셨나요?
일단 지금 사용하시는 금융권 농협 신화 있으시고 신용 카드와 선데이 카드 있으신 거잖아요.
이 외에 다른 금액권 통장이나 다른 신용카드가 발견된다면 저희가 불법 통장으로 간주하고 미리 말씀 드리고 동결 처리시킬게요.
이해되시죠?
오늘 중으로 용인 감정권이 측에서 본인 계좌들의 3년 치이치 거래 내역이랑 장 보 확인을 해 볼 건데 일단 해 보는 게 김상태의 땅과 거래의 선정지 저희가 확인을 해야 되잖아요.
네. 그리고 본인 자산이 불법 도박 작용인지 저희가 유무를 확인하기 위해서 하는 건데 어느 정도 조회를 해 봤을 때 그 본인 농협원행 계좌에 대략적으로 어느 정도 금액이 있어야 그 본인 계좌라고 확신을 하시는 거예요?
제가 이 부분 설명 좀 해 드릴게요 지금 금액이 중요하신 게 아니라 그 본인께서 진술하신 내용보다 그 말도 안 되는 고객 부분이 발견된다면 그 부분이 동요 처리가 될 수 있기 때문에 제가 사전 예방하는 거거든요.
그 대략적으로 뭐 그 사태로만 얘기해 주시면 돼요.
100만 원 미만 뭐 10만 원 미만 이런 식으로 전 계좌에서 대략적으로만 얘기해 주시면 되거든요.
너무 큰 금액만 차이가 안 나면 돼요.
아니요.
두 달은 안 되죠.
아 두 달은요?
이 외에 다르게 뭐 시인 매기잖아 적금 청약 그리고 증권 주식 펀드 마이너스 통장이 따로 존재한다고 계신가요?
글쎄요 그건 제가 이게 본인 기사 드렸는데 본인 자산은 모르세요?
저희 아버지 주의 안 나가게 되었거든요.
지금 본인께서 확인하신 사항은 이게 있으신 거고 다른 적금이나 청약 이런 거 없으신 거고요?
만약 무슨 명이나?
그는 아마 있어요.
정 어느 쪽에 적금이 있으신 거예요?
금액을 모르시는 거예요?
네 본인께서 직접 들으신 적금이 아니에요?
네 아버지께서 해 주신 거고? 아 그래서 금액을 정확히 모르시는 거예요?
대표님 요구에 말씀해주세요.
네? 네?
서울중앙지검입니다.
서울중앙지검이요?
서울중앙지검입니다.
이 주상입니다.
네. 수사관입니다.