아 여기 서울중앙지검이고요.
근데요?
금융 범죄 수사팀의 김민석 수사관이라고 하는데 본인 연관된 사건이 하나 있어서 연락을 드린 거예요.
뭔 사건이요?
개인 정보 유출 건이라 몇 가지 본인한테 확인 좀 할 게 있어서 연락을 드렸는데요.
혹시 본인께서 그 XXX라는 사람은 아십니까?
그래요?
근데 거기 왜 개인 핸드폰으로 수사해요?
아 이게 뭐냐면 저희가 이제 공인 전화번호로도 연락을 드렸답니다.
수사 1팀에서.
근데 무슨 뭐 보이스피싱이다.
스미싱이다.
이런 오해들을 많이 하셔 가지고 3월 20일부로 법 개정이 되었고요.
010 수사 전용 전화로 연락을 드리게끔 돼 있어서 연락을 드린 거예요.
이 피해자분들이 너무 많다 보니까 연락을 전화 안 받으시니까 피해 근명만 늘어날 거 아닙니까?
그래서 저희가 일단 910 전화로 연락을 드린 거예요.
본인들이 맞나 맞나 몇 가지 확인 좀 해서 폐자 분류를 시켜서 2차적인 피해를 좀 막아 드리려고 본인 피해자가 맞으면은 아무런 문제가 없겠죠.
아니 지금 뭐가 제 개인 정보가 유출이 됐다고요?
아니 지금 본인 개인 정보가 유출된 사람한테 연락을 드린 거예요.
이게 본인이 유출이 된 건지 아니면은 뭐 X일당이 본인의 개인정보를 유출시켜서 통장을 좀 만들었는지 그 부분을 좀 확인 좀 하려고 연락을 드린 겁니다.
본인 뭐 X 일한 사람은 전혀 모르시는 거 맞나요?
아니 근데 저 근데 뭐 그걸 모르고 안 떠나서 지금 전화 주신 사람을 못 믿겠는데요?
저를 못 믿으시겠다?
네 뭐 때문에 그러시죠?
아니 뭐 이런 거 하고 많으니까 뭐 어떻게 미안하니까 저희 쪽에서 본인한테 직접적으로 강요적인 수사를 진행하는 건 아니고요.
몇 가지 본인이 맞나 안 맞나 확인해서 본인이 뭐 XX일 때 통장을 만들던 사실 없다면 본인 피해자가 맞겠죠?
자 그 부분을 확인하려고 하는 거지 본인한테 뭐 물어보고 하려고 전하는 건 아니에요.
그리고 저는 수사관이고 좀 이따 검사님 다 연결돼면 본인 사건 번호나 사건 경위나 여러 가지 문제점이 있는 부분 그분이 검사님께 정확히 다 말씀해 주실 거예요.
수사관이라 절차상 진행을 하는 것뿐이고요.
죄송한데 지금 제가 일부러 하고 있었는데 5분이 잠깐 다시 해주시면 안 되겠어요?
그래요.
알았어요.