네 저는 서울중앙지검의 김재환 수사관입니다.
그만 전에 전화 주셨다고 연락 드렸습니다.
네 일단 지금 세 년에 앞서 나오신 사건은 확인됐고요.
제가 간단하게 사건 내용 중에 대해서 설명해 드리겠습니다.
얼마 전에 저희 수사팀에서 이승철에 의한 금융사기단을 검거했는데요.
그들 검거 현장에서 대량인 신명 카드하고 불법 대포 통장들이 압수가 되었습니다.
그중에서 지금 X맹위로 드신 농협은행하고 하나 은행 통장이 지금 저의 쪽에 같이 압수되셨거든요.
일단 통장들은 지금 은행 구에서 확인해 보셨는데 지금 X맹위로 2015년 1월 5일 날에 개설된 거로 확인됐어요.
통장 개설한 내용이 돼서 본인께서 아시는 겁니까?
예? 아니요.
그러니까 2015년 1월 5일 날에 본인 개설이 농협은행하고 하나 은행 통장들 두 개를 개설하셨습니까?
예? 여행을 하고 있어요.
본인께서 하신 거 아니시라고요?
아니.
아닌데 1월 10월 날에 개설된 거 아니죠?
그러니까 선생님께서 개설하신 거 아니시라는 말씀이시죠?
그럼 선생님께서 최근 2 3년 사이에 본인이 지갑이거나 또한 신분증 여권 같은 그런 개인 정보가 들어있으면 나 물품에 대해서 분실하신 건 있습니까?
님 사항에서 분실 거 없어요?
분실하신 거 있으시고?
재사급 받았고요.
예 받았어요.
그리고 현재 저희가 체포한 이승철은 전직의 은행 직원이셨는데요.
지금 은행 측에서 3년 동안 그 만 원 동안에 그 은행 쪽에 그 후배상처럼 남아 있는 계좌거나 또한 정보가 유출된 내용들을 수집해서 이 불법 거래 이용하미로 저희 통해서 조사를 받고 있습니다.
그럼 혹시 그 금융권에서 본인한테 개인 정보가 유출해 주셨다고 따로 연락하신 거 없십니까?
전혀 없으셨고요.
지금 현재 사건은요?
본인뿐만 아니라 전국에 200명 가까이 있는 분들이 연료가 되었어요.
지금 그 중인 본인은 금지적인 대가로 통장을 불법적으로 양도하신 분들이 있고요.
그리고 또한 대부분은 개인 정보가 유출이 되면서 피해를 보시는 분들이 많이 계시거든요.
피해를 하세요.
일단 오늘 본인 앞으로 확인할 것은 본인께서 이번 사건들의 돈을 받고 통장을 판매를 하신 건지 아 님 아니시면 감사합니다.
본인 명의가 도용이 되신 건지 이 질문 때문에 좀 확인할 거고요.
중요한 건 본인 명의로 되신 두 개사가 이 범죄 현장에서 나오다 보니까 이게 지금 어떻게 되시는지 본인께서 직접 설명해 주셔야 돼요.
본인한테 몇 가지 질문을 해 드릴 건데요.
이 질문에 있어서는 전반적인 뇌왕 농지 상태로 진행하면서 이 농지로 해 갖고 본인이 피해자 인증 자료로 제조차 공판일 때 법정에서 제출해야 된 겁니다.
보니까 제주문에 간단 명란 솔직한 대답을 해 주셔야 되고요.
일단은 지금 녹취로 앞서서 메모는 가능하시겠습니까?
메모 준비되시면 저한테 얘기해 주시고요.
제가 불러 드릴게요.
여기는 서울중앙지검이고요.
청단 범죄 수사 1팀이고요.
수사 1팀이요?
네 저는 재환수 사관입니다.
메모 다 되셨습니까?
알겠습니다.
녹음 상태에서 진행할 건데 본인께서 그냥 아시는 그대로만 답변해 주시면 되겠습니다.
네 현재 당사자분은 XXX 맞으시겠습니까?
선생님께서 XXX 신에 42살 남성 이승철이라고는 전혀 모르시는 분이십니까?
그러시면 본인께서 2015년 1월 5일 날에 경기도 관릉시 철산동 지점에서 농협은행하고 하나 은행 통장을 개설한 사실은 있습니까?
있으세요?
아니 작년도였으니까요.
그런 거죠?
1010원에 1월 5일 날에 개설하신 거 있냐고요?
그 본인께서 1월에서 2월 경으로 경기도 광명시에 방문하신 적은 있습니까?
없으시고요.
근데 실례지만 자택에 계시는 거예요?
아니면 회사에 계시는 거예요?
있으시고요.
환자에 있는 겁니까?
일단은 본인 명의로 개설되어 있는 농협 그리고 한원의 대포 통장은요.
일단 저희가 그것을 범죄 현장에서 합치된 거 있잖아요.
그러니까 이 통장들이 어떻게 개설되셨는지 현재 저희 청에서는 동결 처리해 놨습니다.
기사님께서 동결 처리돼서 어떤 뜻인지 알고 계십니까?
그리고 현재 내사 진행 부분은 금융감독원에서 알고 있는 것과 본인이 알고 있는 것에 대해서 각각 대조 조사 사실 예정이십니다.
아까 본인께서 이처럼 계설되신 거 전혀 모르신다고 하셨는데요.
중화로 이런 식으로 다른 은행 측에서 본인이 모르시는 똑같은 대포 통장이 개설된 게 있는지 아니시면 그 이상으로 본인한테 금수적인 피해를 더 가진 게 있는지 현재 본인 사용하는 금융권에 대해서 비교 검사부터 해 드리겠는데요.
본인께서 거래 중인 은행은 어떤 은행이십니까?
우리 은행이요?
그리고요?
우리 은행하고 우체국도 있고요?
우체국도 있고요?
그리고 더 있습니까?
우리 은행하고 우체국 은행만 거래하신다 이런 말씀이시죠?
이제 통장은 작년에 개설된 겁니까?
아니요.
오래됐죠.
선생님께서 아까 그 전에 작년에 통장 개설되셨다고 계속 강조를 하시는데 작년에 무슨 통장을 개설하신 겁니까?
저는 4년 전의 거예요.
그러니까 더 이상 은행.
신화은행은 현재 거래하십니까?
그러니까 이제 선생님께서 거래하시는 은행을 모두 다 저한테 얘기해 주셔야 합니다.
아 저한테 다 하는 거야?
우리 집도 하고 신한도 하고 우리 집도 하고 다 하죠.
여보세요?
네 여보세요?
그러니까 이제 선생님께서 거래하시는 은행은 지금 우리은행 우체국 은행 그리고 신한 은행 국민은행 내공 됩니까?
다른 금융권거래가 없으시죠?
다른 은행은 없어요.
그리고 이 회의는 다른 은행하고는거래가 있습니까?
어디요?
어디에 있는 은행은 우체국 은행과 신한 은행을 제외하고 이 회의 다른 은행하고는거래가 있습니까?
현재? 없다니까요.
그럼 이 4가지 금융권을 제외하고 이 회의 다른 금융권에서 본인 명의로 주신 계좌거나 통장이 발견됐으면은.
일단 범죄자들이 개설한 거로 간주하고 모두 다 동결 처리부터 하겠습니다.
우리 은행 측하고 우체국 은행 그리고 신화 은행 국민은행 모두 다 본인께서 직접 거래하시고 관리하시는 겁니까?
그럼 우리 은행 측에서 본인 명의로 개설되어 있는 계산은 몇 개 있으시고요?
우체국은요?
신화하고 국민은행은요?
선생님 명의로 개설되어 있는 적금 통장이거나 마이너스 통장 같은 건 있습니까?
이런 적금 통장이거나 마이너스 통장이 발견됐으시면 다음 주에 다 통결처를 해 드리겠고요.
그럼 우리 은행 측에 본인께서 마지막으로 거래하고 나서 예전의 장관에 대략적으로 얼마 정도 금액이 들어있으면 정상적인 겁니까?
얼마 정도 있으려면?
우리 은행이에요.
우리 은행은 뭐 한.
정도가 남아있으면 정상적인고요.
우체국 은행은?
이런 건 그냥 수시로 못 받게도 하는 건 아니라.
네. 우체국 은행이 아주 소액이거나 거의 없으면 정상적인이겠고요.
네. 신앙하고 국민은행도 마찬가지로 거의 없으면 좀 드리겠습니다.
선생님께서 전반 은행을 사용하면서 별도로 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹이나 텔레뱅킹 같은 거 이용하십니까?
우리 은행 측에는 청정한 공정적인 뱅킹 모바일 뱅킹 이런 거 이용하신 적이 없으시고요?
뭐예요?
선생님께서 그러니까 금융권을 사용하면서 별도로 온라인상으로 전혀 거래 없으시고요?
예예.
그거는.
사고 많이 뜯어가지고요.
직접 은행 측에 방문하셔서 은행 창구라면 거래하신다 이런 말씀이시죠?
예예.
알겠습니다.
선생님께서 아까 그 메모하신 메모지 있죠?
네. 네.
사건 번호 메모하세요.
조사?
한글로 조사.
그리고 1005. 1005. 이승철 명의 도용 사건입니다.
명의 도용 사건 정확하게 메모를 하셨는지 저한테 한번 확인해주세요.
네 정확하게 메모하신 건 많고요.
그럼 일단 제가 이번 사건 맡고 있는 지정 검사님한테 내선으로 연결해 드릴 테니까요.
연결하시면 선생님 메모하신 사건 번호 드리고 선생님 성함 드리고 선생님 사건이 무과할 피해자라는 걸 증명하시면 되겠습니다.
이해되셨습니까?
네 그럼 잠시만 대기해 주시고요.
제가 바로 내선으로 연결해 드리겠습니다.
네 네 그럼 네 야 형님 혹시 택배가 안전하세요?
네 방역만으로 해라.
네 전화 여보세요 여보세요 네 여보세요 네 뭐예요?
이게 네 잠시만 대기해 주시고요.
자 내선 연결돼셨습니다.
본인 성함이 어떻게 됩니까?
자 로제 수사관으로부터 사건 번호가 전달이 되셨을 건데 사건 번호가 어떻게 2015 조사 1번 보고 전호도 사항 건 이식철 명이동 사건이시고요.
메모하고 계셨습니까?
제가 전담 검사님에서 팀장직으로 종사하고 있고 김상욱이라고 합니다.
수사관님으로부터 사건 내용 등에 대해서도 전달이 되셨을 건데 이외에는 되신 겁니까 소지지가 돼요.
본인이 어느 정도 이해를 하셨는지 제가 들어 보고 판단해서 사건 권고 사항에 대해서 말씀드릴 건데 이해하신 만큼 저한테 한번 얘기를 해 보세요.
명의 도용 통장이 수사기관에 걸려 가지고 그게 압류되어 있다면서요.
제 명의를 돌로면서 통장을 만들었다고요.
그 얘기 아닌가요?
본인도 지금 그 정도로 이해를 하신 거예요.
사건에 대해서 누구한테 공고하다 이런 조치가 있어요.
왜냐하면 법적으로 발생했던 부분이기 때문에 본인한테 법적으로 말씀을 드려야 되는 상황입니다.
우리가 지금 어느 정도는 이해는 한 것 같은데 중요한 게 뭐냐면 제가 몇 가지 더 보충 설명을 해 드릴게요.
얼마 전 저희 첨단 범죄 수사 팀에서 이식설 범죄 사기단을 검거했습니다.
검거한 현장에서 대량의 대포 통장하고 신용 카드들이 많이 나왔었는데 그중에서 지금 본인 명의로 되어 있는 농협은행하고 하나 은행 통장이 발견됐다는 겁니다.
중요한 것은 본인이 직접 이 통장을 개설을 해서 범죄자 일당한테 어떤 일종의 대가를 받고 불법 통장을 양도한 것은 아니라면 본인이 개인 명의가 어떤 식으로도 도용이 되면서 해당 피해를 당한 피해자 이 부분을 지금 조사를 할 거라고 생각합니다.
그러니까 본인은 어떤 정보 개설을 해서 넘어졌던 사실이 없다고 진출하신 거 맞으시죠?
지금 또 중요한 부분이기 때문에 잘 들으셔야 됩니다.
본인 명의로 된 이 두 통장에 불법 자금들이 들어 있었는데 자금들을 통해서 피해자들 발생했어요.
피해자들한테서 지금 고소 고소 여청서가 저희 검사까지 넘어지는데 이 부분을 해결이 해야 되는데 어떤 걸 해야 될 거냐면 피해자 인증서와 피해자 인증서가 발급이 안 됐을 때에 해당하는 공고 조치 4가지 사항이 나오실 거예요.
첫 번째이자 간작하게 메모하세요.
제가 말씀해 드릴게요.
첫 번째이자 검찰 소환 조사라고 들어 보셨어요?
드라마 같은 데에서 뉴스 같은 데에서도 보셨죠?
저희 쪽으로 나오셔서 오전에 3시간 오후에 2시간 이래서 이틀 조사를 받으셔야 되고 다음 주 목요일 오후 2시경에 입증 정자 공판이 열립니다.
본인이 참석하셔야 되는데 혼자 나오시면 안 되겠고 개인 변호사 선임해 주시고 개인 변호사 통해서 자료 부분 수집을 하고 자료 부분 바탕으로 본인께서는 피해자는 사실을 입증하고 해명해야 되는 과정이 있어요.
님은 서울 중앙지방법원으로 나오셔야죠.
그게 어디에 있죠?
서초구에 있습니다.
서초구에?
응 자 그리고 또 궁금한 거 아니 저는 여기 XX이라 응응 여러분 불편한 XX은 지방법원으로 이전을 해 드릴까요?
이 사건은?
음 자 그러니까 본인이 XX 있다고 하니까 그럼 제가 사건 어떻게 그쪽으로 넘겨드려요?
아 손으로도 돼요?
네뇨 돼요.
법원은 돼요.
아 예나 그런 점이 불편합니다.
그럼 갑갑대로 없죠.
다음 이제 세 번째 공고도 치면서 또 말씀드릴게요.
네. 공유업 대포 통장에는 4천만 원이 남아 있습니다.
실질적으로 최초의 빈맥은 7만 600만 원인데 4천만 원을 제거를 하면 3만 600만 원이라는 차액이 발생하죠.
자 여분도 역시 법적으로 해명을 해 주셔야 되고 변호사등의 상호 피해자들 연락하시거나 아니면 직접 만나셔서 고소 취하서를 받으셔서 저희 쪽으로 제출을 해주시면 되겠고요.
그래요 그래요.
자 그럼 마지막 네 번째 공고도 치즈.
아버님이 사용하고 있는 모든 금융권은 동결시킬 거야.