네 혹시 알고 계십니까?
왜냐면 얼마 전 저희 측에서 인한 금융사기단을 근거했는데 이들을 근거 하는 현장에서 지금 대량의 신용카드와 불법 대포 통장을 압수를 하는 과정에서 본인 명의로 된 농협하고 한화 은행 통장이 그쪽에서 압수가 되었습니다.
그래서 지금 은행과 대소를 해 본 결과는 본인 명의로 개설된 내용으로 확인이 되셨는데요.
네 본인께서는 이 두 계좌 개설 내용에 대해서 아시는 사실이십니까?
전혀 모르셨습니까?
네 그렇다면 지난 3년 동안 지갑이나 신분증 여권 같은 본인의 개인 정보가 들어있을 만한 물건들을 타인에게 빌려줬다거나 분실하신 적은 있습니다.
아 그런 적은 없으시고요?
아 타인에게 빌려준 적도 없으시다는 말씀이십니다.
네 그러시다면은 XXX나 사람을 모른다고 하셨는데 이 사람은 전직 원인 직원이었고요.
네 근무하고 있는 동안 휴면 상태로 되었을 때는 계좌에 있거나 유출된 정보들을 수집을 해서 불법 거래 이용한 혐의로 지금 조사를 받고 있는 중인데요.
혹시 금융권에서 본인의 개인 정보가 유출이 되었다고 달로 연락 받으신 분 있습니까?
예전에 국민은행이나 연락을 주셨죠?
아니 국민은행하고 2014년 연초에 사건 외에는요?
연락은 안 왔어요.
연락은 못 받았고요.
그 외에는.
네 알겠습니다.
지금 이번 사건에 보면은.
이 사건에는 본인뿐만 아니라 전국에 200명 정도가 연루가 되었거든요.
네. 그중 보면은 지금 개인 생활상으로 인해서 이 동상을 돈을 받고 판매를 했다는 혐의를 받고 있는 분들도 많으시고요.
그리고 또 대부분은 보면 본인도 모르게 억울하게 개인 정보가 도용이 되어서 여러 가지 피해를 보고 있는 분들도 많이 계십니다.
일단 오해는 하지 마시고요.
본인 앞으로 전화드린 문인은 본인께서도 이 두 계좌를 직접 개설하셔서 사람에게 불법적으로 판매나 양도를 했는지 아니면 본인도 개인 정보가 유출되면서 명의가 도용되었는지 그 부분 때문에 연락 드렸습니다.
가장 시급한 절차는요.
우선 본인이 이 원사건의 직접적인 가담자인지 아니면 무거운 피해자인지를 판단을 하는 것이 가장 중요한 절차인데 그렇다고 해서 저희 쪽에서 본인을 직접적인 가담자로 몰고 가는 것이 아니고요.
어느 정도 피해자라고 보는데 지금 100 피해자라고 증명할 만한 증거를 아직 없기 때문에요.
유선상으로 그 부분을 조사를 하기 위해서 몇 가지 같다는 질문을 드릴 겁니다.
모든 통과 내용은 지금부터 음성 녹음 상태로 진행이 되고요.
그리고 지금 간단한 메모 좀 준비해 주십시오.
메모 좀 준비해 주시고 준비되시면 말씀해 주십시오.
준비되셨습니까?
그럼 여기가 어디고 제가 누군지 다시 한번 얘기해 드리겠습니까?
메모를 하셔야 되십니다.
사후에도 용로가 있으니까요.
여기는 서울중앙지검이고요.
저는 첨단 범죄 수사의 1팀의 이창식 수사관입니다.
메모 다 하셨습니까?
지금 메모하시는 거 맞습니까?
그러시면 지금부터 계속 녹취를 진행하겠습니다.
지금은 1005 김규로 명의 도용 사건에 관한 1대1 전화 목적 과정입니다.
지금 당사자 분은 OO는 OO에 OO십니까?
농협하고 하나 은행 통장을 새로 신청하신 적 있습니까?
아니요.
그럼 2015년 1월 2월 경기를 경기도 광명시로 방문을 하신 적은 있습니까?
아니요.
아 그것도 없었고요?
아니요.
아 네.
없었고요?
그럼 문제가 된 지금 문제가 된 농협하고 하나 은행 통장을 어떤 현장에서 압수를 했는데요.
이미 대포 통장으로 사용이 됐기 때문에 통질들이 되어 있는 상황이었고요.
그리고 지금 사건 조사 진행 부분을 보면 금융감독원에서 알고 있는 것과 본인이 알고 있는 금융권에 대해서 각각 비교 검사를 해 드릴 예정인데요.
그래서 먼저 간단한 금융권에 대해서 비교 검사를 해 드리겠습니다.
본인께서 지금 대포 통장이 개설된 농협하고 하나 은행하고는 뭐 거래를 하고 계십니까?
아 농협하고 한화 은행 거래를 안 하시고요.
그럼 이 농협은행하고 한화은행을 거래를 하지 않으시면 이제는 어떤 금융권들을 이용을 하고 계십니까?
그걸 왜 얘기해야 되죠?
아니 뭐 본인 금융권에 대해서 비비 검사를 해드린다고 비비 검사를 왜요?
그리고 검찰에서 농구 회사는 돈이나 이런 것은 안 물어보니까 걱정 안 하죠.
그러시면 되십시오.
검찰에서 그걸 왜 조사를 하냐고요?
왜 조사를 하냐고요?
아니 아니 뭐 왜 이렇게 했어?
아니 "아니" "아니" 왜 이렇게 말을 하게 해야지.
경찰 기초.