금융 범죄사팀의 김홍식 수사관입니다.
통화 가능하십니까?
다름이 아니라 본인 연관된 사건이 있어서 연락드렸고요.
네. 본인께서는 혹시 김용훈이라는 사람 아십니까?
김용훈이요?
아니요.
전혀 모르세요?
왜냐하면 저희가 이번에 김용훈으로 인한 금융 범죄 사기단을 검거를 했습니다.
검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포 통장 합수로 했고요.
네 여보세요? 네.
예 이 과정에서 중요한 건 X이 본인의 명의로 된 농협 통장과 하나님 계좌가 불법 통장으로 쓰이고 있는 것을 저희가 앞설했습니다.
예 본인께서는 이 두 계좌 계좌로 대해서 아시는 내용이 있습니까?
전혀 모르세요?
본인 농협 사용 안 하세요?
하나님 사용 안 하세요?
본인 한 번도 이렇게 방문하신 적 없으세요?
아 그러신 부분이시고.
네 그렇다면 Q께서는 최근 2와 3년 사이에 신분증이나 면허증 지각 또는 여권 분실한 적 있으세요?
없는데 전혀 없으세요?
네 본인 자세한 사항 해 보고 다시 한번 답변해 주시기 바랍니다.
본인 신용카드라든지 휴대폰이라든지 전혀 분실한 적 없으세요?
네 없는데.