일단은 저희가 금융 불법 인출 소식을 검거하는 현장에서 다량의 통장과 개인 신분증이 약 90여 점 확인이 되었는데 이 과정에서 X 명의로 되신 SC 스탠다드 은행의 통장 그리고 신분증도 같이 확인이 되었는데요.
어? 내가 그 증거 없는데요?
일단은 오늘 같은 경우에는 도착하신 증거 물품 때문에 확인 차 그리고 몇 가지 여쭙고 통보할 사항 때문에 연락을 드린 거고요.
그러시면 앞서 말씀 드린 SEC 스탠다드 은행 통장 본인께서 직접 개설을 드리겠습니다.
아니요.
저 개설은 없습니다.
아니시라는 말씀이시죠?
예예.
그러시면 최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인 정보 인출에 짐작하신다거나 의심되시는 부분이라도 있습니까?
카드 가격죠.
옛날에 그 카드 교장은 없애서는 예 없었거든요.
예 예 참고하겠고 선생님 혹시 메모 하나 가능하실까요?
아 예 가능합니다.
일단은 선생님께서는요.
국제 금융 사기 돈 세탁 사건에 연료가 되어 있으신 건데 사건 번호 하나 불러드립니다 내가요?
예예 사건 번호 하나 불러 드릴게요.
예 사건 번호가 2015 2015 예 한글로 조사 조 사 사 0 68  6 68 호랑이 할 때 호 호 건입니다.
안 건 안요.
예 안 건 안 건 네 맞으시고 제가 이 사건 담당 수사관입니다.
선생님 예예 수송부터 다시 한번 말씀을 드릴게요.
저는 서울지방경찰청 예예 서울지방경찰청 경제 범죄 수사과 경제 범죄 수사과 이영로 경사라고 합니다.
예 저 경자 예 예 일단은 정확한 사건 내용이 기재가 되어 있는 공문 그리고 사건 경의서까지 예 어제 날짜로 해서 선생님 등본상 거주실 쪽으로 저희 공문 팀에서 이미 발송 처리가 되었고요.
예 일단은 오늘 같은 경우에는 그에 앞서서 선생님께 몇 가지 여쭙고 미리 통보할 내용 때문에 연락을 드린 것 뿐입니다.
네? 뭐 지금에서 한 번 제가 보내는 건가요?
일단은 공문 같은 경우 공문 확인하시면 정확한 사건 내용인지가 예 알으실 거고요.
일단 공무원 받아보시고 그 날짜에 맞추셔서 서울지방경찰청 내방을 한번 해 주셔야 하시는 건데 일단 관할 경찰청으로 제가 이관이 가능한지 공무소 제가 좀 알겠군요.
일단은 이번 장건에 선생님뿐만이 아니라 약 90여분이랑 같이 연료가 되어 있으신데요.
이 중에서는 개인 정보가 유출이 되면서 명의 도용 피해자로서 연료 된 분들도 계셨고 또 몇몇 분들은 생활이 어려워서 범죄로 악용이 되는지도 모르고 돈을 받고 대포 통장으로 판매를 했다는 계좌 양도 피의자분들도 현재 송출이 되신 상황이신데 현재 본인께서는 아웃수색된 증거 자료 때문에 현재로서는 계좌 양도 죄송생 피해자로서 연료가 되어 있으신 거고요.
우선 정확하게는 수사관 입장에서 그러니까 제 입장에서 말씀을 드리자면 선생님께서 그러셨다는 건 아니에요.
선생님 본인께서 고의적으로 계좌를 양도하신 계좌 양도 피의자 신분인 건지 아니면 개인 정보 유출로 인해서 본인도 모르는 사이에 이러한 명의 도용을 당하신 명의 도용 피의자 신분인 건지 이해가 가십니까?
아니 뭐 그런 거 잘 보겠고요.
제가 해결한 문제가 없어서.
아 예예.
일단은 수상 입장에서는 이 두 가지 부분을 현재 수사 초점에 놓고 수사를 진행하고 있는 현 상황이시기 때문에 수사에 여자가 좀 부탁드리는 바이고요.
일단은 현실 건보로 해서 선생님과 저와의 통화 내용은 음성 녹취가 되실 건데 이 음성 녹취 전화는 조사소의 자별 사명과 똑같은 효력을 지니면 혹은 음성 녹취 도중에 타인이 음성이 섞인다거나 주변 잡음이 심하셨을 경우에는 추후에 이러한 음성 녹취 자료가 법정 증거 자료로 채택이 되셨을 때 선생님이 불이익 보실 수 있는 부분이 있기 때문에 녹취 중에만 주변 잡음이 섞이지 않는 곳에서 통화를 좀 부탁드리겠습니다.
질문 이어가겠습니다.
발견 되신 SC 스탠다드의 통장의 개설 부분을 확인해 본 결과 서울시 중구 을지로 지자면서 개설된 계좌로 확인이 되었는데요.
혹시 본인께서 직접 발급을 아니 없어요.
없어요.
발급에 도움을 준 적도 없으신가요?
없습니다.
네 참고하겠고.
없습니다.
네 없으셨고.
그리고 최근 3년 이내로 개인 휴대폰을 바꾸셨다가 기기 변경하셨던 적이 있습니까?
어 3년 안에는 궁금합니다.
언제 언제 되세요?
그건 없죠.
제가 이 부분을 여쭤봤으면 휴대폰 바꾸실 때 신분증 복사하지 않습니까?
아 예예 예예 예예 신분증 복사를 통해서 유지하는 신분증을 만드는 케이스도 지금 확인이 되시는 실정이라서 미리 한 번 내셨고 예 아 그리고 최근 5년 이내로 개인 신분증이나 통장 분실 또는 등록 당한 적이 있습니까?
네 없었다는 내용이죠.
그리고 현재 SC의 스탠다드 은행과는 거래를 하고 계시지 않을까요?
네 QA님 계좌로 계시겠습니까?
말씀해 주셔야 하십니다.
아예 고려가 없는 데라서 제가 봤어요.
그리고 선생님 뭐 이태렉 뱅킹 스마트 뱅킹 탈레뱅킹 이런 것도 그동안 사용을 해 오셨습니까?
아니 뭐 간과를 다 썼죠?
뭐 이 세 가지를 다 사용을 해 오셨습니까?
아니요 아니요 아니요.
폰뱅킹 쓰다가 뭐 그냥 은행 갔다가 그런 점.
참고를 하겠고요.
그리고 선생님 사용하시는 필리핀에서 혹시 그동안 사용을 하시면서 모르시는 자금이 이체가 됐다면 입금이 되신지.
어 그런지 전혀 없어요.
모르시는 자금 이체가 됐다면 입금되신 건 어떠셨습니까?
예예.
지금까지 진술해 주신 부분에 있어서 정확하게 거짓 없이 진술해 주신 부분이 맞습니까?
네네.
보호 감시 처치랑 선생님처럼 정보가 유출이 되셨다거나 명의 대응 사건이 열리 되어 있으신 분들에 한해서 저희 경찰청 외인 디바이스 서버에서 수사 기간 동안에 모니터링 관리가 들어가시는 거고 그리고 선생님 마지막으로 통보 사항을 좀 말씀을 드리겠습니다.
선생님뿐만이 아니라 이번 사건에 열리 되어 있으신 모든 분들에게 공통적으로 계좌 추적 조회가 1차적으로 들어가시게 될 거고요.
그리고 이 계좌 추적 조회와 동시에 선생님 사용하시는 모든 은행 및 카드 회사 저희 수사 기간 동안에 지급 정지 들어가신다는 내용 알고 계셔야 하실 겁니다.
웬만한 걸립니다?
저희 예상 수사 수요 기간은 대략적으로 60일에서 길게는 90일 정도.
아니 그러면 사람이 어떻게 살아요?
이 부분에 대해서는 제가 설명을 드리고 있는 중인에게 들어 보시겠습니까?
지급 정지가 들어가시는 이유는 극법 자금을 은행하거나 증거를 입력할 수 있는 부분 때문에 부득이하게 수사 절차상 필요한 부분이라 지급 정지가 들어가시는 거고 혹시 이 과정에 선생님 본인께서 나는 지급 정지 들어가면 안 됩니다.
나는 카드나 통장을 수사 기간 동안에서 사용을 해야 합니다.
이러한 민원 사항이 있으실 때에는 저희 측에서 은행권 예금자 보호법을 지급 정지 들어가기 전에 우선시에서 실시 드리기도 합니다.
이 은행 예금자 보호법이 우선 실시되는 해당 은행은 저희 수사기관 중에도 이전과 똑같이 입금 출금하시고 카드 사용하시고 똑같이 사용 가능하세요.
다만 혹시라도 저희가 이 은행 예금자 보호법을 우선시에서 시작해 주신 그 해당 은행에서 저희 수사 기관 동안에 불법 자금 유입이라든지 불법 재산 주식 확인이 되셨을 경우에는 즉각적으로 저희 서울지방경찰청으로 즉각적으로 신고 제보를 해 주셔야 하시고요.
선생님 본인께서 깨끗하시고 나는 피해자다.
일단 일화 급하신 정도에는 은행권 예금자 보호법을 선정해서 실시 드리도록 하겠습니다.
그러시면 저희가 지급 정지 넣어도 괜찮은 부분은 맞습니까?
아니면 예금자 보호법 신청을 도와드려야 하는 겁니까?
아니 그럼 도와준 거 아니에요.
그러시면 저희가 지급 정지 넣으면 안 되는 금융권 선생님께서 실질적으로 사용을 하셔야 될 저희 수사 기간한테 사용하셔야 될 거예요.
해당 은행 예 어디 어디가 있으신 거예요?
아무 데나 상관없어요.
제가 제가 아무 데나 고르면 되는 거예요?
선생님께서 실질적으로 사용을 하셔야 될 해당 은행 아 우리 왜? 우리 은행 하나만 하고 예금자 법으로 신청 도와드릴 거예요?
우리 은행 외에 선생님이 형님께서 사 은행은 저희 수사 기간에 지급 정지 들어가셔도 괜찮은 거예요?
예 예 예 우리 은행은 어떻게 어떤 자금용으로 사용하시는 거세요?
뭐 생활자금 상업 또는 법기자금 이런 용도 뭐 생활자금이라고 제가 기재를 해 드릴 거고 그리고 우리 은행권에 아까 제가 얘기했던 2차 3차 피해를 입으실 수 있는 그러니까 2차 3차 피해에 노출이 되어 있으신 그런 유동성 자금에 대한 규호는 어떻게 되십니까?
대략적으로 말씀해주시면 되세요.
100만 원 이상 500만 원 미만 500만 원 이상 고급 맞습니다.
예제소 500만 원 미만이라고요.
참고하겠고요.
우리은행권에 혹시라도 2차 3차 피해를 입으실 수 있는 마이더스 통장 이런 건 개선해 놓으시고 아니 그런 거 같습니다.
예 일단 우리 은행권은 수사 기간 동안 사용이 가능하실 거예요.
예 예 요렇게 제가 보건서를 금융값도 거 측으로 올리겠습니다.
네 그리고 언제든지 문의 사항이나 궁금하신 사항 있으시면 저희 수사과로 언제든지 연락 주셔서 이번에는 연락 주니까 그리고 진짜 회사에 찾으시는 건가요?
이게 우선 거출 전환이다 보니까 메모 하나 해 주세요.
026469 026469 0303 0303이요.
자 메모해 놨습니다.
궁금하신 사항 있으시면 언제든지 연락 주십시오.