어디에서 수사하실까?
근데 이게 총장이 대포 통장인 거예요?
그렇게 추측이 되신 거죠.
그리고 이제 제가 검색했을 때 총장이 안 나오잖아요?
오늘 말씀 드린 거는 본인께서 검색하시게 되면 일반 통장이 나올 거 아닙니까?
수석적인 두 통장은 사업자 판매 등록은 몇 분 통장이다 보니까 당연히 조회상에는 안 나오는 부분이고 이 악수 현장에서 나왔던 통장 자체는 일시적으로 전부 다 동결 처리가 진행이 돼 있는 부분입니다.
악수 등록이라는 그런 부분은 잘 알고 계시죠?
어떤 부분인지 그러니까 본인께서 당연히 조회를 해도 안 나왔던 부분이고 이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 의민본 직원들이 굉장히 많이 연유가 돼 있는 부분입니다.
그래서 통장 개설관에서는 아무래도 손쉽게 개설을 했던 부분에 대해서 확인이 가능했던 부분이고 그리고 이제 이번 사건 담당 중인 검사님 측으로 바로 내선 연결 도와드릴게요.
제가 얘기했던 사건 번호 메모하셨죠?
사건 번호 검사님 측으로 기재하시고 이천적인 피해 사례라든지 어떤 식으로 유출이 됐다든지 이 부분에 대해서는 더 자세하게 설명을 드릴 겁니다.
본인께서 본인 앞으로 나와 있는 공문서를 열람하시고 피해사 입증 조사 받으시면 되시거든요.
네. 오늘 안으로 판독 내려지시고 정상적으로 금융권 이용하시면 되십니다.
궁금하신 거 있으시면 검사님께 여쭤봐 주실게요.
사건 경유에 대해서 말씀을 좀 드릴게요.
문희경이라는 분이 최근에 불법 사이트 운영 혐의로 저희 팀에 검거가 되어 오는 거거든요.
그 검거 과정에서 대량의 대포 통장 보안 카드 신용 카드 이 부분에 대해서 저희가 압수를 했는데 압수 품목 중에 OO과 농협 은행 통장이 같이 발견됐기 때문에.
전혀 없으셨고요.
불법적인 도구의 통장이 발견이 됐는데 저희가 조회상에 불법적인 용도로 악용이 됐기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고요.
사건 경위마저 들어 보세요.
잘 모르니까 설명을 먼저 드릴게요.
통장 저희가 금융감독원 쪽에 조달을 했습니다.
확인해 본 결과 작년도 2월 3일에 광명시 철산 지점에서 개설된 통장으로 확인이 되었거든요.
본인께서 직접적으로 그 날짜에 맞춰서 통장 개설하신 건 전혀 없셨습니까?
광명시 쪽으로는 혹시 연고지는 있으세요?
전혀 그 부분은 없으셨고요.
이번 사건 자체가 지금 전국구 사건이거든요.
작은 사건이 200여 명 정도 추측으로 연료가 돼 있는 부분입니다.
아직까지 공모자들이 굉장히 많거든요.
그래서 저희가 OX도 본인께서 비일정한 대가성을 받고 통장을 선매하시거나 양도를 하신 가해자분이신지.
그게 아니시라면 명의 도용을 당하신 피해자분이신지.
그 부분에 대해서 확인 조사처에 연락을 드린 거고요.
피해자가 대해서 궁금하신 것 같은데 아직까지 본인께서는 피해자 추측만 내신 거지 입증이 안 되신 상태거든요.
입증 절차를 받으시면서 저희가 그 부분에 대해서 다 조회를 해 드릴 겁니다.
그리고 이 부분 있으시면 피자 판독이 내려지시면 저희가 법적으로 테두리 안에서 보호를 해 드릴 수가 있거든요.
죄송해요.
저도 이게 처음 안 되는 번화다 보니까 하나은행에서 제 거를 임의로 먼저 동결을 하셨다고 하는데 그럼 왜 하나은행에서는 저한테 그런 얘기를 하전에 하지 않았죠?
원래는 기본적으로는 은행에서 카드 발급을 했다가 동결을 하게 되면 연락이 오는 게 원칙입니다.
제가 말씀을 드렸죠.
이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 금융권 직원들이 근거 안 돼.
은행 직원들이 굉장히 많이 열리가 돼 있는 부분거든요.
당연히 그 부분에 대해서는 자금 원익이라든지 도시 위험이 생길 수가 있는 부분이니까 연락을 안 가실 수도 있는 부분인데 그런 부분에 대해서 궁금하신 건 당연한 거지만 저희가 말씀드릴 부분은 좀 더 말씀을 드렸습니다.
본인께서 수사 자체는 이렇게 받으시거나 내방을 한숨 받으시거나 받아 주셔야 되시거든요.
제가 그리고 사고의 검사님 측으로 내 손 연결 도와드려서 본인 앞으로 나와있는 공문서로 입체적인 피해 사례 이 부분에 대해서는 전부 다 확인을 시켜 드릴 겁니다.
이 관계로 직접 확인을 할 거고요.
일단은 저한테 돈을 요구하시거나 그런 건 아닌 것 같으니까.
저희가 계좌 번호 부분에 대해서도 절대적으로 언급을 안 할 겁니다.
필요한 서류에 대해서만 질문을 드릴 거고요.
아무리 공공 기관을 받으러 이 부분에 대해서는 질문을 안 드립니다.
녹음소 앞전에 간략히 몇 가지 요점만 말씀드릴게요.
이  녹음소 같은 것도 저희가 따로 앞전에 말씀드렸다시피 직접적인 본인 진범물로 법원을 조치해 드릴 겁니다.
그래서 피해 정도가 판독이 내려지시는 부분이고요.
제삼자의 욕성이라든지 그저 자본이 같이 놓으면 안 되거든요.
그래서 본인께서 그 부분은 좀 주의해 주시고.