에 대해서 알고 있는 사실 있으신가요?
아니 아니 아니 하나 은행에서 예?
정보 조회가 생겼다고 계속 오셨군요.
아 그러셨군요.
메일이 그 PC로 오신 겁니까?
아니면 휴대폰으로 오셨습니까?
오신 게 보니까 뭐 메일이 앱에 이렇게 쓰잖아요.
예? 아 그 본인께서 예? 네.
그거 귀찮으니까 아 그럼 본인께서 현재 농협과 하나 은행 금융권 거래는 지금 하고 계십니까?
하나 은행 통장만 있는데 그냥 거의 안에 돈 하나도 없고요.
하나하나는 상업 금지 맞이 온다고 만들어 놨다가 그거를 지금은 안 쓰고 있거든요.
돈이 아예 없어요.
다름이 아니라 저희가 연락을 드리는 전반적인 이유가 금융 범죄 사기단에게 XX께서 혹시나 돈을 받고 통장을 판매하셨는지 아니면 개인 정보 유출로 인해서 금융 범죄 피해자가 되신 건지 확인 차 연락을 드리게 된 건데 지금 이러한 사항들이 있으시면 O씨는 지금 거의 피해자가 확실하신 것 같은데요.
일단은 저희가 수사를 진행을 해야 되기 때문에요.
일단 저희가 O씨 입장에서는 일단 이런 메일도 오시고 해가지고 불안하시고 불편하신 점도 있으시겠지만 저희 측에서는 솔직히 말씀을 드리면 지금 불법 현장에서 O씨 명의의 통장이 발견됐었기 때문에 가해자인지 피해자인지를 가려내기 위해서 저희가 몇 가지 질문을 드릴 겁니다.
질문 사항을 통화가 진행되면 녹취 상태로 진행을 해서 그 녹취물을 금융 감독위원회에 제출을 하고 본인의 피해자 입증의 증거물로 사용이 될 거고요.
녹취 진술 씨 거짓이나 위증을 하실 경우 가중 처벌을 받는다는 점을 참고를 해주시고 이제 OO씨가 계시는 곳에서 소음이나 삼자의 목소리가 섞이면 안 되기 때문에 지금 현재 실례지만 직장이신가요?
아니면 자택이신가요?
아 지금 자택에 혼자 계신가요?
그러면 아 예 알겠습니다.
그러면 녹취를 진행하도록 하겠습니다.
일단은 저희가 이제 수사 내용의 진행 사항을 보고 나서 그게 결정이 나기 때문에 일단은 녹취를 먼저 진행을 하도록 하겠습니다.
OO 씨 예 예 청년 창업 지원금 말씀하신 거예요?
예 아 지금 창업을 준비하고 계신 거예요.
그러면? 예 자원금 신청을 할 때 피해가 있냐 없냐는 그거는 아마 염려 안 하셔도 될 것 같습니다.
그 부분과는 다른 부분이어서요.
일단 신용등급이 떨어지거나 이러신 게 아니니까 저희도 제가 금융권에 종사하는 사람이 아니라 확실한 정보는 못 드리겠습니다.
저는 피해자는 피해자는 확실한데 그러면 제 정보가 어디에서 유출이 그런 건 어떻게 알 수 있을까요?
그거는 지금 사건 담당 검사님이 따로 계시고 저는 X가 피해자인지 가해자인지를 가려내는 수사관이기 때문에 일단은 저에게 조사를 좀 받아 주시면 수사 협조를 좀 해 주시면 저희가 이제 다 일단 추후에 설명을 해 드리겠습니다.
네 그럼 이제 녹취 시작하겠습니다.
2015년 4월 13일 14일 선시간부로 X 진솔령  녹음 시작하겠습니다.
본인하게 먼저 하겠습니다.
본인 맞으시죠?
예 맞으시고요.
유보영 씨 본인께서는 존중 출신이라는 존중을 모르신다고 하셨습니다.
사실이 맞습니까?
본인께서 현재 농협과 하나 은행 금융권 거래를 둘 중에 하나만 하신다고 하셨는데 통장만 있고 제 명의로 개설되어 있는 통장만 있는데 농협은 사용을 안 한지 고의 정말 어려웠어요.
아 두 계좌 다 사용 아 계좌만 있으시고 다 휴면 계좌 상태시겠어요?
아 예 알겠습니다.
그럼 2014년 8월 7일에 경기도 광명 철산 지점에서 농협과 하나 은행 계좌가 개설된 사실이 확인하였습니다.
예 XX 본인께서 직접 개설하신 사실이 있으신가요?
전혀 없으시고요.
현재 XX 본인 명예 통장이 불법 현장에서 발견되었기 때문에 저희가 본인 동의 없이 동결 처리라는 걸 시켰습니다.
동결 처리가 혹시 뭔지 알고 계신가요?
예? 개설된 금융권의 사용 정지를 뜻합니다.
그럼 본인께서 직접 개설을 한 금융권에 대해 진술을 해주셔야 되는데 이 부분이 중요한 이유가 본인께서 지금부터 진술해 주시는 금융권과 계좌 외에 다른 금융권과 계좌가 발견됐었을 시 앞서 말씀드렸듯이 동결 처리를 시키기 위해서 진술이 꼭 필요한 부분입니다.
이해가 되시죠?
예? 그럼 본인께서 직접 개설한 금융권의 상호명은 어떻게 되십니까?
은행명이요.
은행명.
다른 부분도 모두 다 진술을 해주셔야 저희가 이제 진술을 바탕으로 조회를 했을 때 나머지 계좌가 발견이 되면 동결 처리를 시키기 위해서 여쭤보는 겁니다.
제가 뭐라고 함박하고 만약 여기 말을 못 한 게 여기 떼어낸 게 있어요.
그렇다고 보시면 되죠.
그 가지고 있는 금융권이 많이 거래하는 금융권이 뭐 알으신가요? 예.
상관없으시고요.
현재 지금까지 진술해 주신 금융권이 하나 농협 국민 기업 우체국 이렇게 5개입니다.
맞으시겠습니까?
하나? 농협, 국민 기업 우체국 맞습니까?
그럼 지금까지 진술해 주신 5편의 금융권별의 계좌의 개수에 대해서 진술해 주셔야 되는데요.
하나 은행 금융권의 계좌는 몇 개를 보유하고 계시죠?
현재? 모두 다 한 개씩이시고요.
진술해 주신 각 금융권별의 계좌의 용도에 대해서 말씀을 해주시면 됩니다.
입출금이면 입출금.
다섯 개 모두 입출금이시고요.
우체국이나 농협은 휴면 계좌 상태시고요.
기타 다른 금융권에 청약이나 적금 같은 거 드신 건 없으시고요?
마지막으로 본인께서 본인의 계좌에 자산을 확인하셨을 때 얼마가 있어야 OO의 재산이라고 확 입증이 되시겠습니까?
만약에 하나 은행 입출금과 국민은행 입출금이 각각 100만 원씩 있다고 진술을 해주셨을 때 저희가 금융 감독위원회 조회를 해 본 결과 시가 진솔해 주신 것과 100만 원 이상의 금액 차가 생길 시에 불법 금으로 간주를 하고 국고로 환수 처리하기 위해서 진솔을 받는 부분이거든요.
하나은행의 입출금 계좌인 얼마 정도의 자산을 가지고 계시죠?
하나 은행도 휴면 계좌 상태세요?
그냥 안 쓰시는 거예요?
아 예.
알겠습니다.
농협은 휴면 계좌 상태시고요.
몇 만 원 있으셨다고요?
기업 은행은 어떻게 되십니까?
8천에서 9천이요?
아 80에서 90이요?
각 계좌별로 다 100만 원 이하씩 있으신 거네요?
예 그러니까 기업과 국민은행에는 모두 100만 원 이하로 있으신 거고 나머지 계좌에는 자산이 없으신 거고요?
네 알겠습니다.
수사님 좀 감사드리고 지금까지 진술형 첨부해서 저희가 금융 감독위원회에 제출해서 피해자 입증 받으시면 사건 종료되니까요.
너무 염려하지 않으셔도 될 것 같습니다.