수술 중앙 지검의 박성근 수사관입니다.
아 예예.
제가 몇 가지 확인할지 해서 연락을 드렸는데 지금 통화 가능하십니까?
네 말씀하십시오.
수술 신인 김인수라고 아시는 분이십니까?
모른대요.
전혀 모르시는 분이시고요.
예예.
다름이 아니고요.
지금 저희 검찰청에서 국제 금융 사기란이 김인수 일당을 검거를 했습니다.
예신 검거 현장에서 계산 불법 통장하고 위소 중인 전업 등을 압수수색을 했는데요.
그중에 지금 X이 내부로 되어있는 농협 통장하고 신한 통장이 발전돼 가지고 이렇게 확인차에 연락을 내리게 됐습니다.
아 그러세요?
혹시 두 구자에 대해서 알고 계시는 내용 있습니까?
이 두 통장에 대해서 알고 계시는 내용 있으시냐고요?
예예 어떻게 알고 계시는지?
아 네 알고 계시는지 통장 갖고 있죠.
이 통장을 갖고 계신다고요?
예 제 말씀은 농협 통장하고 심연 통장이가 불법 사용이 되고 있는 걸 알고 계신다는 말씀이십니다.
모르죠.
그럼 큰일 났죠.
네? 나는 모르는 사실이 오르담이 큰일 났죠.
일단 저희 검찰총장에서 이 두 통장을 김인수 검거 현장에서 발견한 통장이기 때문에 본인의 의사 성원은 씨 통장을 정지를 시켜드린 상태고요.
우선은 본인께서도 아시다시피 사건이 연루된 당사자라면 이 사건이 빠른 실내에 본인들 앞으로 다가가는 길을 막기 위해서는 저희 검찰청에서 안전 조치를 취해 드려야 되는 거고요.
우선은 본인께서도 사건이 임하셔서 김인수하고 공모한 사실이 없던 것을 입증하는 것이 가장 취급한 시기입니다.
이 부모제가 입증을 못 하실 경우는 법적으로 책임위가 본 앞으로 돌아갈 수 없기 때문에 그래요?
네 그건 알 것 같긴 해요.
예? 예? 알 것 같아요.
알 것 같다는 말씀이시죠?
그러면 사건에 임하셔서 피해자 신분 해명하시고요 홍선영진 본인께서도 불법자 김인석을 공모한 사실이 없다고 얘기를 하고 계시기 때문에 이런 일을 검찰총장 담당 위시는 담당 검산 위원으로 사건에 등록하겠습니다.
지금 혹시 메모는 가능하십니까?
네 메모 가능합니다.
사건 번호를 메모해 주시고요.
이는 사건 번호 2015 그리고 행사 제도 할 때 형제 그리고 510567 사건 명은 김인수 명의 도용 사건 모두 메모해 주셨죠?
우선 제가 문제를 맡고 계신 담당 의사님 앞으로 내 손으로 연결을 시켜 드릴 테니까요.
전혀 끊지 마시고 잠시만 기다려 주십시오.
네. 안녕하십니까?
사건이 맡고 있는 금융 범죄 수사 위 팀 팀장 이준희 검사입니다.
일단 수사관으로부터 내선 전화를 전화를 받는데 사건 내용에 대해서 전부 다 이해를 하셨습니다.
O 맞으시고요.
네. 사건 내용 중에 대해서 이해하신 부분에 대해서 저한테 말씀해 주십시오.
정확히 모르는데 하여튼 내 명의로 통장을 개설해 왔는지 어떻게 해서 지금 말 못 들겠다는 얘기를 듣고 제가 다시 한번 사건 내용 중에 대해서 간략하게 말씀드리겠는데요.
제가 2015년 1월 7일에 김인수 금융사기라는 근거 했습니다.
당시 근거 현장에서 X 명의로 된 농협과 신화 은행 통장을 앞서서 했고요.
지금 이 두 통장 당시 농협 통장 속에는 8700여만 원 신한 은행 통장에는 4200여만 원 불법 자금이 들어 있었고요.
이 부분에 대해서는 범죄 현장에서 발견됐기 때문에 본인이나 의사원에서는 상관없이 동결 처리를 시키고요.
금액 같은 경우에는 불법 자금로 국고 처리되었습니다.
일단은 X 씨께서는 김민수에게 돈을 건네 사실 잊지 않은 사실이 있다면 본인께서는 법적으로 책임을 주셔야 되는 거고요.
이번 사건 수사는 저희 검사와 국민 감독원 측에서 합동 수사를 진행하고 있고 만약에 본인의 개인 정보 유출로 인해서 피해 보신 사례라면 본인의 개인 정보가 정확히 언제 어떻게 누구로부터 유출이 되는지 모르는 부분이기 때문에 사건이 종료되기 전까지는 사건 내용 중에 제3자에게 발사를 하시거나 은닉하실 경우에는 본인 앞으로 가정 처벌이 들어갈 수 있습니다.
무슨 문제 이해가 가십니까?
네 일단 김인수라는 사람에 대해서 제가 다시 한번 간략하게 말씀드리겠는데요.
네 이 김인수라는 사람은 필리핀에서 불법 도박 사이트를 운영했던 운영자였습니다.
무슨 문제 이해가 가십니까?
네 불법 도박 자금을 돈 세탁을 하기 위해서 대포 통장을 필요로 했던 거고요.
지금 현재까지 본인 명의로 된 농협과 신화 은행 통장 세가 두 개를 압수되는 상황이고 그리고 제가 이 김인수를 체포한 현장에서 통장 980장 신용카드 1020장 그리고 종이로 기록되어 보안 카드와 플라스틱 보안 카드 포메터 또 1300장이라고 예상했는데요.
보안 카드 1300장이 발견됐는 거로 봐서는 본인의 또 다른 은행 통장들이 추가적으로 발생하실 수 있는 부분이기 때문에 이 부분에 대해서는 3시대 금융 염두관 측에서 본인 사용하신 모든 통장에 대한 3개월 내지 구급 결과의 거래 내역 조회를 해 볼 건데요.
만약 거래 내역 조회해 본 결과 본인 통장으로부터 김인수로 인해서 불법 자금이 유입된 사실이 있을 경우에는 본인께서는 법적 절차를 따라서 개인 변호를 선입하시기 위해 법정으로 출동하게 되는 거고요.
그렇지만 불법 자금이 유익된 사실이 없을 경우에는 저희 측에서는 또한 본인께서는 무고한 피해자 신분이라는 것을 밝혀 드릴 수 있습니다.
아시겠습니까?
일단 현재 사원에서는 본인께서는 무고한 피해자 신분 없어서 하고 계시기 때문에 무고한 피해자 신분 입증하기 위해서는 저희 서울 중앙지방검찰청 홈페이지 두고 있어서 본인께서는 이번 사건의 무고 피해자이라는 것을 증명해 주셔야 되는데요.
지금 현재 인터넷 접속은 가능하십니까?
그렇습니다.
네이버나 다음 창에서 검색 창에 서울 중앙지방검찰청 홈페이지에서 검색하십시오.
서울 중앙지방검찰청이요?
네 서울 중앙지방검찰청.
네 그리고 사이트를 일단 클릭해 주십시오.
네. 네.
그런 모양이 또 있죠?
네 그리고 화면 오른쪽 하단 부분을 확인해 보십시오.
그쪽에 보시면 작은 거로 되었는데요.
개인 정보 치매 신고 센터로 보실 겁니다.
개인 정보 친매 신고 센터를 클릭해 주시고요.
클릭하신 게 화면이 어떻게 되셨습니까?
오 여기 개인 정보 종합 지원 토털하고 인터넷 친매 대응 센터 이런 게 있네요.
여기 문화 친매 센터.
네 그쪽에 보시면 지금 공지 사항을 끊어졌습니까?
방금 전에.
네 그리고 화면 오른쪽에 보시면 네모노로 되는 편의 6칸이 있을 겁니다.
그중에 보시면 개인 정보 유출 신고라고 하시고요.
화면이 지금부터 다른 화면이 바뀌셨죠?
그리고 화면을 보시면 개인 정보 유출 신고 안내라고 뜨셨죠?
화면이 안 뜨셨죠?
화면이 뜨시면 말씀해 주십시오.
여보세요?
화면이 뜨지 않는데요?
개인 정보 유출 신고 클릭해 주세요.
아 네.
개인 정보 유출 신고 안내라고 뜨셨죠?
그럼 마우스로 화면 위에서 아래에서 쭉 당겨 보시면 화면 위에서 아래에서 보시면 개인 정보 유출 신고 개인 하고 개인 정보 유출 신고 사업자로 있을 겁니다.
네. 개인 정보 유출 신고 개인 본인 같은 경우는 중앙 병원으로 되는 것을 클릭해 주세요.
닫아 주시고요.
그리고 그쪽에 보시면 신청인 인증 사항이라 보이시죠?
바로 밑에 보시면 신청인 명의라 보이십니까?
신청인 명의면 본인 성함 써주시고요.
그리고 바로 밑에 보시면 전자우편이 생려 보이시죠?
전자우편 같은 경우는 본인 이메일 주소를 써주시고요.
서류 같은 거 보내 드릴 수 있습니다.
안녕하셨습니까?
그리고 화면 오른쪽에 보시면 직접적으로 연락 받으실 수 있는 연락처나기신 데 보이시죠?
네네 그쪽에서 직접적으로 연락 받으실 수 있는 휴대 전화 번호 남겨 주시면 되겠습니다.
그리고 화면 아래쪽에 보시면 피신청이 인적 사항이라고 보이시죠?
네요.
피신청이 인적 사항 같은 경우는 지금까지 본인께서 피해 보신 부분이 없기 때문에 적으실 필요 없고요.
그리고 화면 아래쪽에 보시면 신고 또는 상담 내용이라고 보이십니까?
네요.
제목이라고 보시죠.
제목에는 2015 특별택트 5105 68 김인수 금융사기 사건 쓰십시오.
화면 아래쪽 보시면 내용창이 보이시죠?
내용창이 보시면 가급적 육하 원칙에 따라 사실관계를 정확하게 작성해 주시고 메시지를 주어 주시고요.
그게 뭐로 적으면 될까요?
네 그쪽에다가 당사자 본인 네 네 일단 쓰시고 말씀해 주십시오.
네 일단 입력하시고 말씀해 주시려고요.
네 이름으로요?
네 당사자 본인 쓰셨습니까?
네 O은 김인숙 금융사기 사건에 연루되었습니다.
네 그리고 바로 밑에 이어서 본인은 이번 사건에 무고 피해자임을 입증하는 라임이다.
쓰여 주십시오.
네 그리고 바로 밑에다가 신속한 처리 요망이라고 쓰시고요.
네 그리고 지금 신속한 처리 요망까지 쓰셨죠?
네 그래도 부분에 대해서 정확히 메모를 남기신 게 맞는지 한번 확인해 보시겠습니다.
불러주시겠습니까?
2.201 학교 5108 김인수 명의 본용 사건 당사자 은 그리고 그 뒤에는 잘못 썼네요.
네? 그리고 그 뒤에는 잘못 썼어요.
아니 당사자 본인은 김인수 금융사기 사건이 열리 되었습니다.
수지하고 하셨지 않습니까?
며칠다가 며칠에 빠졌어요?
당사자 본인은 김인수 금융사기 사건이 열리 되었습니다.
수십시오.
그래요?
네 그리고 범인은 이번 사건의 무고 피해자임을 입증하는 바입니다.
쓰시고요.
예 무고한 네 그리고 신속한 처리 요망 쓰시고요.
처리 요망 예 네 다 쓰입니까?
예 네 그리고 화면 왼 아래쪽에서 등호 버튼 보이시죠?
등호 버튼 예예 네네 등호 버튼 눌러 주시고 사건이 정상적으로 완료 접수가 완료되는지 한번 확인해 보시겠습니다.
예 네 화면 어떻게 뜨셨습니까?
야 이 나쁜 놈아 니가 그렇죠.
인마 인마.