요즘에 카드 내의나 카드사에 대한 정보 질이 많이 되었는데요.
그걸로 인해 피해를 본 사례가 있습니까?
없어요.
이거 여쭤보는 이유는요.
저희가 2015년 7월 9일에 불법 도박 도박 회사나 일등 일본 건가였습니다.
네 건가 현장에서요.
부상 은행 통장이 발견됐고요.
압수한 통장은 지금 불법 도박 따면 8600만 원이 들어 있어서 서류에 동길.
수 있겠는데 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있으시면?
없는데요.
네 그러시다면 혹시 70일 낸세인 45세 남성분인데요.
강상호라는 사람도 전혀 모른다는 말씀이시죠?
위원장님 강상호이자 진실에 따르면 김혁임 시민으로 된 통장을 돈을 주고 싸던 겁니다.
본인 판매한 거 아니십니까?
안 팔았는데요.
끊이 본다 하시다시피 금융거래 실민 원칙 따라 통장을 개설하려면요.
본인이 직접 그 은행을 가시야만 통장에 발급되지 않습니까?
네 지금 본인 모른다고 하셨어요.
그냥 못 맞은 사건이 아니십니다.
본인 입장도 이해하려고요.
성경 할 수 있겠지만 이번 사건은요.
강상호라는 사람이 불법 도박 세트 운전하면서요.
그 대파 통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국에 130 명의 명의들에게 통장을 구매했다고 진상해서 이렇게 연락된 부분이시고요.
저도 지금 통화하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매한 분들에게 있어서 이렇게 확인차게 해서 연락된 부분이십니다.
그런데 본인께서 전혀 통장을 판매한 적이 없다.
이 말씀이시죠?
저 사건처럼 과정에서 드러난 건데요.
운영이나 보험사나 항공사나 통신사 지금까지도 이런 사건이 연관되어 있더라고요.
현재 구속 중인 부상용 지원.
없는데요?
그래서 저희 검찰청 입장에서는 계좌 양도 혐의가 딱 말씀드리신 거고요.
또 출석 가능한다고 하시니까 지금 서울에 있는 거 아니십니까?
아니에요.
서울에 아니시라고요?
네 그럼 내시고 출석 가능하신 거죠?
뭐 어려운 점이 있습니까?
여기 아 X인데.
아 X요?
살고 계신데 뭐 단지 거리상으로 오시기 힘들라고 하신 겁니까?
아니면 뭐 여러 사정라도 있으시면?
현재 계신 곳은 직장이십니까?
사택이십니까?
직장인데요.
아 거리상도 하고 직장 근무 중이시다.
이 말씀이시죠?
아 월차를 내시기는 평균은 힘들시다.
이 말씀이시죠?
그렇죠.
네 무슨 말인지 잘 이해되었고요.
우선 본인 사정증 그렇다고 하시면 이 사장님이 열리듯 힘이 갔기 때문에 조사를 진행하셔야 되겠는데요?
제가 그럼 사술 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 더 질문 드리겠습니다.
이 질문은요.
본인이 1차 피해자 것을 밝히시는 질문이고요.
질문이 전반 조사 과정으로 녹취 상태가 진행되실 겁니다.
그리고 수사 과정에서 제가 강요 수사라는지 또 유도심을 하신지.
그리고 본인께서 허위 신사라는 부분이 있으시면 다른 기관에서도 심사가 들어갔을 거고요.
1억 7자료는 강상호 재판에 증거물로 사용하기 때문에 거짓말하시면 숨기시면 절대 안 되시고요.
일단 제가 그 반응을 녹취 진행하도록 하겠습니다.
저는 부산 고등금 철층 형사일보 양봉진 수소가입니다.
지금 2015 형제 137 58호 강상호 금융 사건 대학 1문 1답 조사 과정입니다.
즉 70일 낸시 양 45세 남성 강 상호 전혀 모르십니까?
2015년 6월 9일 부산 강수구 민지동 지점에서 무상 은행 통장을 개설한 적 있습니까?
없어요.
그럼 이날 아침 10시부터 오후 2시 사이에 어디에 계셨고 모르고 계셨죠?
언제요?
서류가 좀 황당했을까?
그럼 평일이시면 직장에 계셨다고 하시면 직장 동료분들이 이 날에 같이 금화하셨다고 증명하실 분들이 계십니까?
그럼요.
네. 무슨 말인지 잘 이해되었고요.
현재 XXX 시민으로 된 통장이 강산공 및 이동 사건에 불법적으로 사용됐다고 했다는 것을 제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계셨습니까?
아니요.
아 금시 처음이다.
이 말씀이시죠?
네. 네.
아니요.
부산은 한 번도 거래한 적 없으시고요.
네. 부산은 거래 안 한다고 거래하고 계시죠?
거래 안 하는데요.
의원 거래 전혀 안 하신다 이 말씀이시죠?
그럼 저희 수사 중에 X힝이라든지 통장이 발견된다실 경우 개인 정보 위출리니 봉지 자들이 불법 개선을 인정하고 모든 항목 강제로 동결 처리해 주실 겁니다.
동의하십니까?
네. 끝.