어디시라고요?
아니에요.
OO는 남성으로 OO인데 이름도 못 들어보셨나요?
네. 네.
검거 현장에서 대량의 내포 통장과 체크카드를 압수했는데 사건 현장에서 본인 명의로 된 농협 통장하고 기업 통장이 발견됐기 때문에 확인차 연락을 드린 겁니다.
이 통장들에 대해 해당 은행의 공무위청을 해서 알아본 결과 약 7천5만 원 불법 도박 사이트 자금이 이미 필리핀 마닐라 쪽에서 인출이 되었고 저희가 이미 돈 결 처리를 해 놓은 상태인데 본인께서는 이 두 통장에 대해서 알고 계십니까?
아니요.
제가 아까 말씀드렸듯이 해당 은행의 협조 업무 요청의 본 결과 두 통장은 2014년 12월 17일에 영등포구 당산 지점에서 본인 명의로 이틀에 결제해서 개설되었고요.
사인으로 개설되신 건데 본인께서는 전혀 모르신 사실입니까?
네 전혀 모릅니다.
그리고 본인은 XX도 전혀 모르신다는 말씀이시죠?
오늘 저희가 본인 앞으로 연락을 드린 이유도 이 두 계좌가 본인께서 직접 개설을 하여서 XX일당에게 팔아 넘긴 통장인지 아니면 본인이 개인 정보가 유출되어 명의 도용을 당한 피해자인지 그 부분에 대해 확인을 하려고 연락을 드린 겁니다.
네. 정보 유출된 것 같고 싶은데 네.
혹시 네.
혹시 본인 통장은 팔거나 거래하신 적 있습니까?
없어요.
만약 본인께서 개인 정보 유출로 통장이 만들어진 거라면 말 그대로 2차적 혹은 3차적으로도 금전적인 피해를 볼 수도 있거든요.
만약에 저희가 조사를 통해서 OO씨가 OO 1당과 연관이 있으시다면 이렇게 지금 전화로 진행되는 온라인 소환 조사는 즉시 중지되고 더 강도 높은 소환 조사에 직접 임하셔야 되실 겁니다.
하지만 연관이 없는 피해자 신분이시라면 더 이상 이런 불미스러운 사건에 그 어떤 책임을 지지 않으셔도 되는데 일단은 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사를 하기 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다.
질문이 전반적인 조사 과정이  녹음 상태로 진행되기 때문에 거짓 진술과 허위 진술 대답을 삼가하여 주시고요.
있는 그대로만 저한테 말씀해 주시면 되겠습니다.
그런데 고향이 어디세요?
말도 이상하네.