네 여보세요?
네 네 아 지금 자택 전화가 잘 안 들리시나?
네 조금 소리가 그래서요.
일단 제 개인 정보에 대한 유의 사항을 일단 알려드린 다음에 제가 검사님 다시 연결시켜 드리면 잠깐 마무리하시면 됩니다.
네 트랜 스토어에서 쇼핑몰 같은 거 자주 이용하시고 계십니까?
쇼핑몰을 잘 안 하고 있는데 간혹 저희 애가 제 이름을 등록해서 하는 게 있었어요.
다 있으시고 뭐 어떤 쇼핑몰을 주문하실까요?
지마켓 알고 가고요.
저는 가면 이따 파크 이용하고요.
이따 파크.
일단 지마켓 옥션 11번가 이따파크 이 부분도 개인적으로 유출된 건 한 년 전에 있었고요.
그리고 2010년 4월 신세계몰.
8603만 건 신세계몰에서 2000만 건이 됐고요.
개인적으로 유출되고 있기 때문에 유출되는 건 어떻게 막아 볼 수 있는 방법이었습니다.
그렇기 때문에 유출이 되는 경우는 최소화 시켜야 되겠죠.
그런 부분이 있기 때문에 결제를 하실 때 신용카드 결제보다는 현금이 있으신 현금으로 결제해 주시는 거예요.
그리고 일단은 신세계몰 아니고 옥션 G마켓과 일본과 인터팟 이런 경우는 국내에서도 규모가 있는 쇼핑몰이기 때문에 보안 팀이 따로 있어요.
그래서 관리 감독이 하고 있는데 개인들이 운영하는 쇼핑몰이 있지 않습니까?
사람들이 많이 운영하고 있죠.
네 그런 부분들은 보안에 지각한 부분이 상당히 많습니다.
보호백을 두껍게 하기 위해서 자금도 많이 들어가는 부분이고요.
그런 부분도 있기 때문에 혹시라도 인터넷 쇼핑몰 회원 가입하실 때 주민등록번호를 치라라든지 그런 부분은 진심히 웬만하면 가입을 자제해 주시고요.
요즘은 주민등록번호 말고 본인의 핸드폰 번호와 아이디만 만들어서 회원 가입이 가능한 경우가 상당히 많이 있기 때문에 일단 주민등록번호 같은 경우도 자제를 해 주세요.
그리고 문자 같은 경우 문자 이런 거 오지 않습니까?
OO러 사건 때문에도 많이 두박이 되고 있는데 문자를 통해서 인터넷 주소가 이렇게 지켜서 온다든지 이렇게 있으시면 절대 클릭을 하시면 안 되거든요.
그리고 요즘은 최근 급증하는 사례가 만약에 친구 전화번호로 문자 봅니다.
OO 핸드폰에 지인들 전화번호가 입력이 되어 있지 않나요?
만약에 친구 본 A씨라는 분이 있는데 전화번호는 01011111111입니다.
그래서 A씨한테 문자가 옵니다.
스타벅스? 아메리카노 무료 쿠폰 바리바게뜨 초코케이크 무료 쿠폰 이런 식으로 친구한테 옵니다.
카카오톡 사용하고 계시죠?
카카오톡으로도 많이 오고 있습니다.
기프트컴 이런 기능이 되기 때문에 카카오톡으로 많이 오고 있어요.
절대 친구가 보냈다고 해서 바로 클릭하지 마시고요.
한 번 더 확인을 하셔야 됩니다.
전화를 거셔 가지고 네가 보낸 게 맞냐 확인해 주시고 이런 부분들이 워낙 지금 많이 동행이 돼서 요즘은 스마트폰도 컴퓨터가  됐지 때문에 스마트폰도 해킹이 가능합니다.
그래서 그런 부분들도 반드시 주의해 주시고 그리고 절대 보안 카드 같은 부분은 사진을 찍어서 다니신다든지 복사를 하신다든지 당연하게 양도하시면 안 되고요.
물론 이런 부분들이 저희가 오늘 폐기 처리 다 시키고 OTP 카드 발급을 드리지만 혹시 추후에라도 지금 계속해서 은행 금융권 쪽에서도 OTP 카드를 공고 드리고 있어요.
그런가로 가시면 아시겠지만 OTP 카드 발급 받으시려면 5만 500원 비용 추가하셔야 되거든요.
근데 저희들 금융감독원에서 발급하는 부분은 일단 이 부분은 저희들 무료로 발급해 드리고 이 OTP 하나로 본인께서 계속 통장 계산하시는 통장으로 하나로서 사용이 다 가능합니다.
네 사용 가능하시니까 인정하고 계시고 그리고 가장 중요한 부분이 이 부분이 모르시는 분들이 상당히 많이 계시던데 카드라든지 통장 만드실 때 아니면 회원과 애인 인터넷 보고서 제3자 정보 제공에 대한 약관이라고 들어 보셨어요?
아 그런 게 있는 것 같아요.
네 모든 약관에는 제3자 정보 제공에 대한 약관이 있습니다.
이 부분이 무슨 말씀이냐면 제가 간단하게 얘기 드렸습니다.
신한 금융 그룹 아래는 신한금융지주가 있고 신한카드 신한 생명 신한캐피탈 이런 식으로 그룹 계획사가 있지 않습니까?
그러면 신한 은행 가셔서 통장을 만드는데 약과 동의서를 작성하지 않습니까?
구매하십니까?
체크를 하시죠.
거기 보시면 반드시 있습니다.
제3자 정보 제공에 대한 약관이 반드시 있습니다.
거기 그 내용이 무슨 말이냐면 본인의 개인정보를 계산자에게 본인 신한 금융 그룹에 있는 계열사죠.
계산자의 마케팅 자료로서 활용을 하는 동의 받은 겁니다.
여보세요?
끊어 주려?
여보세요?
그 소리가 안 들려요?
여보세요?