여보세요?
네네.
다시 한번 방금 얘기를 못 들었어요.
그러니까 이제 월요일에 어쨌든 다 연락이 온다는 거죠?
네 그렇죠.
그 부분 월요일날 다 입금이 될 겁니다.
아까 대출받았다고 제가 말씀 드린 거 있죠?
다시 돌려받셨고 입금돼서 다시 갚 처리될 겁니다.
그러면서 본인이 피해해 오신 신용 정보라든지 신용등급 이런 것들 다 보상 받으실 수 있고요.
오늘 OO 하신 거는 수사 끝나시면 바로 인출 상환 처리 다 시키는 부분이고요.
지금 그리고 현금 서비스 전혀 이용 안 하신가요?
현금 서비스 한 번도 해보고.
한도 조회 한번 해 보시기 바랍니다.
아 그래요?
잠깐만 자리에 들어가야 되나?
다 끝나지 않고 자리에 나왔는데.
잠깐만요.
아까 제가 말씀드렸는데 당황하셔 가지고.
아아 저는 또 이제 어 잠깐만요.
저는 현금 서비스를 조회 거기에서 가능하다고 그랬던 줄 알고 조회해 드리겠다고 한 줄 알았어요.
예 애치를 안 하는 게 아니고 네 혹시 통로 서비스 한도 본인이 알고 계신 한도 있어요?
아 저는 뭐 네네네 근데 사실 뭐 제가 그렇게 신용도 탔지도 않고 뭐 수입도 그렇지도 않은데 왜 제 거라고 그렇게 했을까요?
궁금하네요.
지금 명의 요청자분들이 제가 봤을 때는 예금 같은 부분을 저희가 보고 혹시 남편 이름 조회하면 이렇게 주체로 됐는지 나오나요?
네 어떤 거요?
남편 이름 알려 주면 혹시라도 남편들이 연루됐는지 나오나 싶어서요.
네 일단 남편분은 저희가 지금 만약에 나왔으면 남편분에게 먼저 전할게요.
아 그러면 잠깐만요 카드에 넣어 카드 넣어 카드 넣고 그다음에 신용 카드 또 눌러요?
네네 서비스 신용카드에 그러면은 아 여기 있다 현금 서비스 출금 현금 어디에 대해 현금 노예에는 저요.
현금 서비스 출금 현금 서비스 결제 비져 있지 현금 서비스 다 정비져.
있지 한도 조회 하도 조회 한도 조회 잠깐만 네네네 요 그렇게 없어요.
원래? 모르겠어요.
본인 카드 지금 사용하시는 한도는 어느 정도 내시죠?
아 잘 모르겠습니다.
일단 이 부분도 지금 자꾸 위험한 부분이 있으니까 원래 현금 서비스 사용 안 하시면 상도가 또 발생이 됩니다.
근데 지금 이 부분도 제가 뭐 하는 것을 판단이 되는데 일단 그 부분도 본인 결제 계좌에다가 일단 처리시켜 두십시오.
아 지금요?
네네 처리시켜두시고 이런 부분들도 저희가 혹시 모르는 부분입니다.
그러면 다시 한번 열어보겠습니다.
어떻게 할까요?
네네.
결제 계좌 이체 일단 그거 눌러야죠 현금 서비스 그죠?
여보세요?
네네 현금 서비스로 결제 계좌 이체 이걸 눌러야죠.
네네네 네네네네네네네 카드 5십쇼.
그거 나오네요.
어떻게 해야 돼요?
OO 들어갔나 봐.
금액을 내가 얼마로 할 수 있는 게 아니에요?
아 지금 그렇게 일단은 금액이 일단 돈인 계좌에 다 들어가 있으니까 이게 요금을 잠시만요.
아니 왜냐면 금액을 얼마 설정 그렇게 안 나오는 거예요.
그럴 얘기 어긴 하고 진서로 근데 그랬지만은 얼마일까 여쭤봤는데 바로 그냥 결제 계좌로 이태 할까?
아니면 다른 계좌로 이태 이렇게 써있는 거예요.
출금할까?
이런 3가지가 있어서 일단 그 부분 저희가 그 부분 다 회수를 해서 금액이 낮은 적도 오늘 내로 다 마무리되는 거예요.
금액은 그거 잡고는 오늘 내로 회수를 다 할 겁니다.
원상복구 다 시켜 드리니까 그렇게 회수 안 하셔도 됩니다.
일단 다 마치셨죠.
그러시면 저희가 이제 이런 것들 본인께서 직접 신청해 주셨고 신청했으니까 지금 스타시티점에 있는 CCTV를 통해서 이런 부분들도 다 증거로 사용하게 되고 우리 내용들도 다 증거로 사용하게 됩니다.
그러시면 저희가 일단은 회수를 해야 되기 때문에 일단 그 X 안에 있는 돈을 X로 일단은 옮겨 주시고 보호 통장 어떤 거를 다 옮기라고요?
지금 전액 다 옮기시면 됩니다.
지금 받았던 거예요?
네네네.
안에 있는 전에 전부 다 X로 통장으로 일단 넣어 주시고요.
일단 이 분의 경우도 제가 아까 말씀드렸다시피 한 달에 한 번 꼴로 지금 줘야 되는 흔적이 있기 때문에 아 아니 그러니까 한마디로 말하면 계좌에 그 적금하고 있는 거니까 잘 말씀하시는 거예요?
아니요 아니요 아니요 지금 현재 입출금 가능한 거예요.
입출금 가능한 거예요?
왜냐하면 마이너스 통장에 있는 거까지 다 모든 금액을?
네네네 입출금 가능한 거예요.
그거를 모든 거를 다 빼서 보호 통장에다 일단 넣어 두시고요.
그럼 이거는 내가 지금 스마트 금지 기기로 가능한 거죠?
그렇죠.
그럼 그 신분 받았던 그런 부분까지 모든 것도 다 있잖아요?
네네.
일단 예금 같은 부분은 일단은 저희가 보호 조치를 먼저 시켜 드리겠습니다.
예금 같은 경우는 금액이 크기 때문에 일단 이 부분은 보호 조치 시켜 드리고 이 부분은 전혀 걱정 안 하셔도 됩니다.
근데 이제 지금 보통 인금 마이너스 되는 금액까지 다 미세 발성하는 부분도 다 해결해 주신다는 거죠?
당연하죠.
알겠습니다.
그럼 이제 끝났어 가도 돼요?
네 지금 아니시면 거기서 ATM기에서 바로 혹시 뭐 그 바로 이체를 하십시오.
거기서 근데 제가 지금 번호를 몰라요.
아 계좌번호 저희가 그래서 계좌번호를 말씀드리겠습니다.
본인이 아 그러면 좀 더 편하시죠.
그러면 저는 편하죠.
아 네 잠시만요.
요 부분 제가 요청을 해서 네 계좌 정보를 줘야 하는데 동의해 주십니까?
예예 네네 잠시만 기다려 주십시오 주꾸미면서 말씀드리겠습니다.
네 여보세요? 네 네 제가 계좌 번호 불러드리겠습니다.
잠시만요.
그러면은 카드를 넣고 어떻게 해야 되는 거죠?
이게 계좌.
보시고.
사 은행 송금.
지금 이런 거로 한번 다녀봐.
계좌 송금 계좌 송금 그죠? 네.
그다음에 아 은행 나오네.
계좌번호는 여기.
본인 지금 통장 잔고가 얼마 정도 있는지 알고 계세요?
몰라요.
일단 잔고 확인부터 먼저 그러면 하셔야 됩니다.
그러면은 아까 알려주신다고 그래 가지고요.
아 그러면 제가.
조회 업무.
조회.
근데요.
카드로.
현금 서비스 여기 안 들어와 있는데요.
근데요 현금 서비스 지금 금액이 상고가 지금 어느 정도 지금 인출 가능하신 금액 그러시면 일단 요 부분은 입금을 보호 통장에 들어서 아 저기 뭐야?
새 번호 입력하라고 쓰여 있는데요?
계좌 송금 한도 통과입니다.
이게 뭐죠?
아 본인 지금 한도가 어느 정도 돼?
"송금 한도 그러면 본인 스마트 뱅킹으로 지금 하셔야 될 것 같은데 지금" 그러면은 지배가 돼야 될 것 같아요.
왜냐하면 그렇게 있어야 될 거나 카드도 인기.
어 뭐 한 거죠?
아 일단 그러면 자택으로 이동을 해 주시기 바랍니다.
예 이 부분도 일단 전화 일단 끊지 마시고요.
아까처럼. 예. 예.