네 전화 연결됐습니다.
여보세요?
본인 성함 말씀하세요.
네. 본인 사건 번호 전달받으셨죠?
님도 사건 번호 말씀하세요.
2015 한글로 수사 36 68이요.
본인 확인 되셨고.
일단 지금 메모 가능하시죠?
일단 저희 소속이랑 제 이름 메모 좀 해 주시고요.
네 눌러 주세요.
서울지검 첨단 범죄 수사부 1팀 팀장을 맡고 있는 하지수 검사입니다.
하지 수.
추후에 본인 사건 결과일을 조회가 가능하시니까 메모 좀 해주시고 오늘 수사관님 통해서 본인 조사 받으신 내용이 있어서 전달 받으셨을 텐데 사건 내용 이해하셨습니까?
네 이해는 했습니다.
본인께서 이해되신 만큼에 대해서 저한테 설명 좀 해주세요.
제 명의로 냈는데 농협 계좌를 하나 만들어서 그걸 대권 통장으로 이용하셨다고 들었거든요.
그래서 제 거 통장 뭐 못 쓰신지 확인하시더라고요.
그 정도로만 이렇게 얘기를 하신 거예요?
네 그 정도로 이렇게 얘기를 하셨죠.
일단 제가 다시 한 번 더 설명을 하고 조사 진행을 하도록 할게요.
일단 저희 쪽에서 김호철을 검거를 했고 이제 검거 현장에서 지금 B지에 농협과 하나하나 이 두 개의 통장들이 지금 발견됐잖아요.
일단 검거된 김호철이나 본인 발견한 두 개의 통장에 대해서는 전혀 모르신다고 말씀하셨는데 맞습니까?
네 전혀 모릅니다.
사료 들어 보신 적도 없으셨고 경기도 강명시 철산 지점에서 개설되신 거로 확인되는데 이쪽으로 본인께서 따로 연고가 있는다든지 가까운 친척이라든지 경기도 강명시는 어디인지 몰랐어요.
방문하신 적이 없으시다는 거죠?
네 아예 몰랐어요.
일단 지금 현재 중요한 게 본인의 두 계좌가 개설이 됐고 대포 통장으로 이용이 되면서 추가적인 피해자분들이 발생이 되셨잖아요.
네 현재 그 일단 OO지 앞으로 본인 통장으로 입금했던 피해자분들께서 현재 본인 앞으로 고소고발증에 접속이 되는 상태신데.
그 고소고발 건으로 인해서 본인을 포함해 다음 달 10여 명이 재판 입점이 잡힐 예정이에요.
그래서 오늘 본인께서 피해자 입점을 받아야지만 재판 출두라든지 이렇게 저희 쪽을 방문하실 일은 없으실 거고 일단 본인도 마찬가지지만 이번에 200여 명이 넘는 피해자분들 중에서 실질적으로 판매를 되신 분들도 있으신데 이번 혁권과 관련이 없다고 주장을 하세요.
저희가 본인들의 구두사에서 진술을 배포해 신뢰가 할 수가 없다 보니까 오늘 조사 진행을 하면서 고객님 금융권에 대해서 2012년부터 현재까지에 대해서 계좌 추적에 대해서 조회 진행이 되실 거예요.
만약 진행을 했을 때 본인께서 규모 처리나 관련 공모자들 어떤 금전적 거래 내역이 발견이 되시거나 아니시면 본인의 자금이나 합법적 취득된 자금이 아닌 불법 자금으로서 확인이 되게 되면 군인 또한 저희 법원 출동해서 이번 사건 피해자들한테 직접 해명을 하셔야 되고 저희 지검에도 출동하셔서 따로 대면 조사가 진행이 되셔야 됩니다.
이런 사실 전혀 없으신 거죠?
네 전혀 없습니다.
저는 알바만 하고 학교 방금 하자 과학해서 그렇게 말하는데 일단 저희가 확인한 증거 자료를 바탕으로 본인 피해자 입증 과정이 진행이 되실 거예요.
그런 실이 없으시다면 이해되시죠?
그럼 지금 현재 학생이신가요?
네 지금 성남 대학교 대학생입니다.
성남 대학교 학생이시고 아직 재학 중이신 거죠?
네 지금 재학 중이에요.
3월 달에 본인 따로 하시던 일은 없으셨던 거고 그냥 계속 3월 달에도 학교에서 제가 작년 12월부터 근로학생을 했거든요.
마 상실에서.
알고 하면서 학교에 다니셨어요.
님은 학교 다니셨었고. 네.
네. 일단 본인께서 직접 은행에 가셔서 개설하신 금융 건들이 국민은행요 농협은행 우체국 하나 은행 신한 은행 이렇게 5개 금융 건 맞습니까?
신한 은행은 제가 확실하게 말씀 못 한 신한 은행을 제가 안 만든 만들어지지 안 만든 가물 잡고 했거든요.
신한 은행이 직접 써서 4개는 제가 확실히 만들었는데 국민은행은 어떤 때에 본인께서 어느 지역에서 직접 개설하신 거죠?
국민은행은 제가 2013년 한 10월쯤에 충남 부여 제 고향에서 만들었어요.
농협은요?
농협도 충남에서 부여해서 수능 끝나자마자 만들었거든요.
알바 알려드렸거든요.
농협도 충남에서 하셨고? 네.
우체국은 어디서 개설하신 거죠?
우체국은 초등학교 때 만들어진 거로 기억하거든요?
학교에서도 저금화라고 만들었으니까 학교에서 만든 거라서 그걸 독해 쓰고 있어서.
충남에서 하신 거예요?
이것도 충남에서 하신 겁니까?
네? 충남에서 한 거예요.
하나 은행도 충남에서 하신 거고? 하나 은행은 대전에서 하시고.
오늘 학생증 만든다고 하나 은행 그게 연중되더라고요.
그래서 수업 시험이었어요.
그럼 각각 금융권에 본인이 개설하신 계좌가 하나씩 있셔야지 본인 통장이 맞으신 거예요?
네 하나씩 있어야 돼요.
두 개 이상.
일단 본인 진술 내용하고 어느 정도 일치되셔야지 본인 통장으로서 인정을 받으실 거고 만약에 그 외에 또 다른 통장들이 발견됐시게 되면 저희가 불법 통장으로 감주를 하고 동결 처리를 시킬 거예요.
네 일단 진술하신 내용이 국민은행 입출금용으로 직접 개설하셨다 말씀을 하셨고 본인의 자금이 대략적으로 250만 원 정도 형성이 돼 있어야 본인 통장이 맞다고 진실하셨는데 맞습니까?
종합이 아니면 국민은행이요?
네 현재 자체는 222만 원 정도 들어 있어요.
근데 이게 알바비가 들어올 수 있는 건데 현재 자체는 22만 원이에요.
222만 원이시고 이건 그냥 입출금 용도에 형성이 돼 있는 자금이신 거예요?
네 그냥 알바해서 학교 중에 월등으로 수익이 하고 들어온 거예요.
님이 학생이신데 한 달에 알바비가 어느 정도씩 들어오시는 거죠?
한 달에 근데 그게 제가 200만 원 돈을 1년 휴학을 했었거든요.
공부하다 보니까 쌓인 돈이라서 그러고 지금은 한 달에 하면 다학이라서 50 정도에다가 또 빚비를 주말하고 왔으니까 투십이 필요하니까 총 50 40로 하죠.
일단 다 거의 다 본인이 알바라든지 해서 형성되 자금들이라고 말씀하시는 거죠?
네 제가 다시 대해서도 모여야 합니다.
농협 같은 경우에도 하나의 입출금 용도 개설이 돼 있고 말씀하셨는데 네 맞아요.
여기에는 대략적으로 본인의 자금이 50만 원이 있어야지 본인 통장이 왔다고 진술하셨는데 맞습니까?
네 그러니까 지금 지금은 9천 원인데 오늘 월급 들어온 논란이거든요.
글로악 생에서 50 정도 정도.
그렇죠.
지금은 오늘 지금 전화 통화는 기준으로 말씀 좀 해 주세요.
지금 기준으로는 제가 방금 전에 확인했고 9천 원이었거든요.
9천 원이 지금 들었는데.
만 원 미만이 있어야지 본인 통장이시고 네 근데 지금 들어와 있을 수 있어서 확실하게 다들 2천 원 확실하게는 모르시고 네 50만 원 미만이시고 그 우체국 같은 경우에는 사용하신 지 오래됐다고 이렇게 진술해 주셨는데 네 맞아요.
제가 엄청 모르겠는데 그럼 1년 이상 되신 거예요?
네 1년 이상 되었어요.
아 그 우체국이 제가 초등학교 때 만들었다고 했잖아요.
근데 13년도에 우체국에서 학교에 우체국이 안 되었거든요.
재가입을 하면 문화 같은 거 준다고 해서 계좌를 다시 살렸던 거 했었거든요.
제 기억이 안 나는데 인터넷 뱅킹 한 건가?
하나 은행 같은 경우에는 본인의 자금 형성이 안 돼 있으신 거죠?
신화 연대와 같은 거.
학생증만 된다고 해서.
이것도 만 원 미만 있으셔야죠.
통장이시고.
지금 사용하시는 금융권들 중에 본인께서 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹 신청하신 금융권들이 어떻게 되십니까?
제가 국민이랑 농협과 국민이랑 두 개만 있으시고 우체국도 그런 거 있는데 인증도 다 삭제해 버려 가지고 인증 삭제만 못 드는 거죠.
그쵸 네 인증도 다 삭제해 버려 가지고 인증 삭제만 못 드는 거죠.
그쵸 사용하시면서 외부에서 동시 접속이 되셨다는다든지 본인의 보안 카드를 사진 촬영해서 앨범을 보관해 놓는 경우가 있셨습니까?
아니 저는 보안 카드에서 제가 직접 들고 다니고 있습니다.
따로 분실하신 적도 없었고요?
네 분실한 적도 없어요.
일단 알겠습니다.
저희가 금융감독원에 전달이 돼서 본인의 대조 작업도 진행이 되실 건데 일단 본인 피해자 입증을 받기 이전에 본인의 2012년도 현재까지에 대한 계좌 출혁도 진행이 되실 거라고 말씀을 드렸어요.
그래서 일단 본인의 자금들이 합법적인 자금인지 이 부분 또한 금전적으로 확인이 되실 거고 일단 저희가 이번 사건에 대해서 본인 앞으로 등역과 하나는 건도 일단 본인께서 사용하시는 금융권이신데 따로 연락이 가셨다든지 본인 앞으로 개인 정보가 유지됐다고 이런 통보 받으신 적이 따로 없셨습니까?
없었어요.
제가 있었으면 경찰서 전화했을 거예요.
답정만 드렸다는 거죠?
없었어요.
왜냐하면 이번 사건 주범인 김호춘이가 현재 금융권에서 한 10년 정도 근무를 했다는 이력이 있는 사람이고 지금 관련 공모자들이 대부분 현재 은행사 직원카드사 직원 이런 금융권에서 종사하는 직원들로 확인이 되다 보니까 본인 개인 정보가 이쪽 금융사를 통해서 유출이 됐는지 확인 차 주문해드린 거예요.
현재 사건 공모자들 10명 중에서 6명 정도 검거한 상태지만 4명 정도는 검거가 되지 않은 상태다 보니까 본인께서는 아직까지는 폐자라고 이쯤에 받은 게 아니잖아요.
아직 본인도 피해자라고 배제를 할 수 없는 부분이다 보니까 본인이 폐자 이쯤 받기 이전까지는 사건 내용 전 상황에 대해서 3대에게 발설이나 배포를 하실 수는 없으시고 네 굉장히 의미하죠.
피해자 2층 받고 나서 말씀하시는 건 상관이 없어요.
네 필요하신 정보 있으시면 다시 전화 주세요.
일단 본인 공문 확인을 하기 이전에 이번에 검거가 된 관련 공모자들이라든지 김호철 아직 검거가 되지 않은 모든 공모자들을 포함을 해서 아직까지는 본인께서는 2차적인 피해가 없다고 하실 수는 있지만 금전적인 피해를 말씀을 드리는 거예요.
일단 본인 외에 전국적으로 저희가 200여 명 정도 연료가 돼 있는 사건이라고 말씀을 드렸는데 그 일부분의 다른 피해자분들은 일단 예탁금이라든지 주택 청약 본인도 모르는 사이에 본인들의 자금들이 협출이 돼서 인출해 가는 상황까지 발생이 됐어요.
그리고 마그네틱만 복제관의 신용카드를 바탕으로 카드론 대출이 발생이 돼서 극작적으로 금전적인 피해를 본 피해자분들도 계시기 때문에 일단 지금 현재까지 본인도 피해가 없다 하더라도 조사를 받는 도중에라든지 피해자 입증을 받고 나서도 본인의 자금도 안전하지 못하다고 저희가 판단이 되다 보니까 계좌 추적 조사 진행을 하면서 본인의 계좌권에 대해서 안전 조치도 같이 진행이 되실 겁니다.
그거에 대해서는 저희가 추후에 다시 한 번 더 말씀을 드릴 거고 일단 아까도 얘기했던 것처럼 일단 저희가 기모 처리라든지 관련 공모자들이 아직까지는 그 어떠한 금융사의 직원들인지 확인이 다 파악이 안 된 상태예요.
그렇기 때문에 이제 금융감독원과 합동으로 전 금융권 직원의 내사를 진행 중인 상태이기 때문에 굉장히 필요한 부분이고 얘기했던 것처럼 본인이 원했던 원치 안 했던 수사의 혼사를 주신다든지 이렇게 제 타인에게 발설이나 배포를 하셔서 공모자들의 자금은익이나 해외 도피에 여지를 주시게 되면 형법상으로는 3년 이하의 징역 또는 2천만 원 이하의 벌금에 처해질 수가 있으시니까 형법에 대해서 고지를 해 드리는 거고 일단 공문 확인 좀 시켜 드릴게요.
지금 계신 곳에서 인터넷 사용이 가능하십니까?
아니요.
가능해요.
전화 동안만 받게 나왔거든요.
공문 확인하시면서 제3자가 볼 수 있는 환경이 있으신 거예요?
본인만 연락이 가능하실 거니까?
여기가 지금 같이 일하시는 교회 고객님인데 그사로 나가셔서 지금 자체는 저 혼자만 가능합니다.
일단 네이버 창 좀 띄워 주신 말씀 좀 해 주시고요.
네이버 띄웠어요.
검색창에다가 대검찰청 검색하시고 대검찰 홈페이지에 접속하신 말씀 좀 해주세요.
들어갔어요.
지금 홈페이지까지 들어가셨나요?
오른쪽 상대 내 보시면 통합 검색 난 보이시죠?
통합 검색난?
네 보여요.
첫 번째는 보도자료 유망 전수 기업 공장 기술 지원에 하면 기술 유출 전체 이런 거 나와 있어요.
아 네 보여요.
네. 그 화면 다 나오신 게 맞고 일단 그 오른쪽 중간쯤에 보시면 첨단 범죄 수사 1팀부터 7팀까지 주소 링크 표시 줄이 보이실 거예요.
잠시만 불러 주시겠어요?
그 오른쪽 상단 메뉴는 아니시고 중간 살짝 위쯤에 첨단 범죄 수사 1팀부터 7팀부터 주소 링크 줄 보실 텐데 그 1팀부터 접속하시고요.
그 화면에 오른쪽 상단에 뭐가 보이시죠?
상단이요?
예 수상 검색어 이런 거 보이고 그 옆에 제어 예 그 밑에 보시면 첨단 범죄 수사관 들어가야 하는 건가요?
첨단 범죄 수사 1등부터 7등까지 주소 링크 표시 줄이 있으실 거예요.
지금 본인 계신 컴퓨터 사용하시는 곳에서 팝업 차단이 돼 있으시다든지 보안 프로그램 다 설치가 되셨습니까?
아 잠시만 팝업 나도 이거 한 번 허용으로 해놨거든요.
다시 한번 해 보시고 말씀 좀 해주세요.
이게 학교 컴퓨터라서 괜찮을까요?
일단 나오시긴 하셨어요.
첨단 범죄 다시 한 번 알림마다 그 밑에 그거 기숙시 말씀하시는 거예요?
정보마다 이런 데 안 있고 많이 그 화면이 나오신 건지 맞는지 확인을 하기 위해서 여쭤본 거고 그 오른쪽에 보면은 그 밑에 예 그 밑에 보시면 첨단 범죄사 1팀부터 7팀까지 주소 링크 표시 없으세요?
일단 시간상 저희 1팀 홈페이지 바로 접속하실 수 있는 저희 IP 주소 안내해 드릴 테니까 주소 표시지 깨끗하게 다 지워주시고 불러 드릴게요.
다 지우셨어요?
네 다 지웠어요.
네 100.
네 서울 주방지방경찰청?
그 중간에 보시면 나의 사건 조회 보이시죠?
클릭하시고 혹시 본인께서 과거에 검찰 조사 받으신 적이라든지 이런 적이 있으시면?
일단 회원 로그인이 안 되실 테니까 실명 확인하신 다음에 공문 열리시면 말씀 좀 해 주세요.
네 실명 확인 눌렀습니다.
본인 공문 열람되셨어요?
사건 번호랑 본인 성함 다 맞는지 확인부터 해 주시고 네 맞아요.
밑에 밑에 보시면 급수 나와 있으시죠?
네 급수 나와있습니다.
일단 특급 자체가 비공개 일을 주로 특급으로 분류를 하는데 이번 사건이 비공개 전환이 된 이유가 아까도 얘기했던 것처럼 아직까지는 관련 공모자들이 모두 건강화된 상태도 아니고 아직까지 모든 공모자들이 어떠한 금융사 직원들인지 전반적으로 파악이 다 안 된 상태다 보니까 보완이 필요한 부분이라 말씀을 드렸던 거고 밑에 유지 1단계 2단계 3단계 사항 나와 있으실 거예요.
본인께서 오늘 조사받는 과정에 대해서 제가 본인께서 아시게끔 한 추적을 요약을 해놓는 거니까 그 책을 더 읽어보시고 그 이해 안 되시는 부분 있으시면 저한테 질문하세요.
네 다 이해했습니다.
방금 얘기해 주시면 네 일단 그 차원 그대로 유지 좀 해주시고 지금부터 X에 대해서 계좌 추적 조회 진행을 할 거예요.
네 혹시 본인께서 인터넷이나 맥스컴 통해서 계좌 추적 조회를 들어 보신 적 있습니까?
아니 저는 처음 들어봤어요.
계좌 추적에 대해서 혹시 들어보신 적이 있으신지 여쭤보는 거예요.
아까로 얘기했던 것처럼 계좌 추적 조회를 하면서 김호철의 어떤 관련 공모자와 금전적거래가 있었는지 본인의 자산이 합격적으로 칠퇴 자금이 맞는지 거기에 대한 전반적으로 조사 진행을 하는 거고요.
일단 관련 사건으로부터 불법거래가 있는지에 대한 여부를 결정하는 조사예요.
일단 아직까지는 본인 또한 가해자도 아닌 피해자는 현재 조사자 신분이다 보니까 저희가 본인의 자금을 임의대로 열람이나 추측을 할 수가 없는 부분이다 보니까 본인이 이제 금융감독원 쪽으로 본인의 계좌를 신고 절차 통해서 관리 감독을 받으신 후에 합법금으로 실수된 자금이 맞다고 확인이 되셔야지만 피해자 입증 절차 진행이 되시는 거고 일단 공문 밑에 보시면 처음으로 보실 거예요.
네 그거 누르셔서 메인 화면 이동하시고요.
네 이동했습니다.
네 그 오른쪽 하단에 보시면 개인 정보 치매 센터라고 보이시죠?
네 보여요.
개인 정보 치매 센터라고 누르셔서.
네 이동하세요.
일단 아직 기대는 하지 마시고 저희가 마지막으로 절차상에 질문을 드릴 거예요.
본인께서 오해는 하지 마시고 확실하게 대단 말 해주시면 되고요.
네. 지금이라도 OO님께서 부득이한 사정으로 인해서 김호철이나 관련 공모자와 어떤 긍정 거래한 사실이 있으시면 저한테 솔직하게 말씀하시면 제가 각주 폐지원에서 최대한 정상천장으로 하도록 하겠습니다.
혹시 그런 사실이 있습니까?
전혀 없으신 거죠?
네? 학교만 다니든가 지금 웬일 날 며칠 것 같아요.
알겠습니다.
일단 이 부분  녹음가 됐고 차원 본인 진술에 대해서 번복이 불가능하세요?
네 저는 봤습니다.
본인 인적 사항 기재하시고 자택 번호에 집 전화 없으시면 지역 번호만 입력하신 후에 다음 창으로 이동 좀 할게요.
지역 번호 제가 지금 살고 있는 한지 살고 있는 건가요?
좀 오래 걸리는 건가요?
신고 절차부터 하셔야 저희가 계좌 추적이 진행되는 부분이기 때문에.
일단 기재하지 마시고 다 기재하시는 게 아니니까 은행명은 본인께서 피해자 입증 받으시고 나서 사건 끝날 때까지 아직까지는 본인 자금도 안전하지 않기 때문에 당분간 사건 종료되기 이전까지는 본인의 입출금 계좌 하나만 신청을 하셔서 그 계좌 하나만 사용하실 거예요.
일단은 본인께서 저희가 은행 내사 진행 중에 있다고 말씀을 드렸기 때문에 일단 농협과 하나 은행 같은 경우 본인 발견한 계좌권들에 대한 금융권이기 때문에 농협과 하나 은행을 신고하실 수가 없으시고 본인께서 국민은행은 어차피 주로 사용을 하시는 거니까 국민은행이 편하시겠죠?
일단 국민은행을 신고하시게 되면 신고한 계좌를 저희가 전반적으로 다 연동을 해 가지고 모든 금융권에 대해서 계좌 추적이 들어가실 겁니다.
본인의 자금 또한 합법적인 자금인지 불법적인 자금인지 확인을 하기 위해서 일단 금융감독원 쪽으로 잠시 국가환수 목적으로 이동이 되셨다가 본인의 합법적인 자금은 취득이 된 거로 확인이 되게 되면 다시 원상 복귀 처리되실 거고요.
중간에 보시면 이용자 아이디 보이실 거예요.
거기에 본인 사건 번호 기재하시고 여기 한 번 번호요?
그 밑에 이용자 비밀번호에는 본인 사용하시는 공인 인증서 비밀번호 기재하시면 되고요.
네. 그 공인인증서 같은 때에 일단은 본인의 공인인증서 외부로 복제가 돼서 유출이 돼서 사용한 흔적이 있는지 저희가 조사 진행을 하기 위해서 기재를 하라고 말씀을 드렸던 건데 만약에 본인이 사용한 게 아닌 다른 웹을 사용한 흔적이 발견된다시면 본인 공인인증서는 폐기 처리를 하셔야 돼요.
네. 일단 그런 흔적이 발견이 됐으면 저희가 바로바로 전달해 드릴 거고 일단 본인이 사용하실 국민의회 계좌 번호랑 비밀번호 다 기재하시고요.
계좌 번호가 한쪽 번에 써 있어서 잠시만요.
뒤에 4자리도 확인이 안 되십니까?
뒤에 4자리요?
계좌번호는 카드번호를 그려 드릴 수는 없는 거죠?
그쵸.
능력은 외우고 있는데 제가 국민을 아직 안 외우고 있어서 잠시만요.
이거 도망기 공당하나?
그 본인 지금 스마트폰 사용하시는 거예요?
네 스마트폰 사용해요.
그 홈 버튼 누르시면 어차피 보통 화면 이동되시니까 아 그 본인 계좌 번호 확인 가능하시면 네 확인하셔 가지고 뒤에 4자리만 기재를 할게요.
네 그 이거 입력하면 되는 건가요?
예 입력하시고 계좌 번호 다 기재하시고요.
네 입력하고 비번이 잠시만요.
네 기재했어요.
다 네 다 기재하셨으면 그 다음 차에 이동 좀 할게요.
네 등록도 줄게.
요 보안 매출이 보안 카드 선택합니다.
보안카드 사용 중이시면 보안 카드 팩 하시고 일단 저희가 2000개 정도가 넘는 보안 카드들이 현재 A4용지에 복사가 되어있는 부분으로서 압수를 했기 때문에 본인의 보안 카드 역시 앱으로 복제를 해서 유출이 됐는지에 대해서 전반적인 조사 진행을 할 거고 일단 공인인에서 조사 진행이 될 때까지 당분간은 본인께서 사용을 할 수는 없어요.
만약에 웹에 흔적이 없으시면 그때 사용을 하시겠지만 만약에 웹에 사용한 흔적이 단 한 부분이라도 확인이 되시게 되면 일단 회계 처분하시고 새로 발급 받으셔서 사용을 하셨고요.
창이 이동되셨나요?
아직 개인 정보 심사 중입니다.
잠시만 기다려 주세요.
심사 중이나 나오세요?
일단 입력하신 부분은 금융감독원 쪽에 전송이 되신 거고 일단 저희가 본인의 자금을 직접적으로 조회를 할 수가 없다 보니까 금융감독원 쪽에서 담당 팀장님이 본인 담당해서 계좌 추적이라든지 본인 자금 조회가 들어가실 거고 일단은 저희가 전송이 됐는지 확인 좀 할 테니까 대기 좀 해 주세요.
알겠습니다.
네 여보세요?
여보세요?
전송되셨죠?
네 일단 전송되셨다고 하고 일단 본인 진술 내용과의 대조 작업도 진행이 되실 거기 때문에 지금 좀 걸리실 것 같고 지금 계속 통화는 가능하신 거죠?
지금 제가 한 시 전까지는 가능해요.
또 한 시부터 업무를 계속 들어가야 해서 본인 업무 보시는 게 있으신 거예요?
그냥 뭐 흡지채고 그런 거에 대한 궁금증만 하는 거?
일단 저희가 한 시간 단위로 녹취 본을 자책을 하기 위해서 한 시간 단위로 끊어서 녹취 진행을 할 거예요.
네. 일단 아직까지 40분 정도 녹취 진행이 됐다 보니까 네에 한 시간씩 좀 말씀하세요.
네 저희 1시간 정도 끊어서 일단 녹취 진행을 할 거고 본인 계좌 추적이 들어가시면서 본인 자금 또한 저희가 법적으로 취득한 자금인지 불법 자금인지 확인을 하기 위해서 금융감독원 쪽으로 본인이 직접 담당 팀장님과 관련해서 본인 자금 이동을 할 거고 만약에 본인 자금이 본인께서 직접 일을 해서 취득한 자금이라고 주장을 하시지만 어떤 긍정 거래나 의심이 될 만한 거래 내역이라든지 본인의 자금이 관련 피해자들로부터 입금받은 내역이라든지 이런 부분이 단 한 부분이어도 발생이 되시게 되면 저희 쪽 소환 조사를 받으셔야 되고 소환 조사를 받게 되면 일단 사건 종료되기 이전까지는 본인의 모든 금융권에 대해서는 일괄 동결 처리가 들어가실 겁니다.
만약에 진행을 하시다가 유선상으로 본인의 개인 사유상 계속 유선상으로 조사 진행이 어려워서 거부를 하시게 될 때도 일단 소환장 발부가 되시고 거기에 소환장 발부가 되셔서 조사 진행을 받게 되시면 그것도 마찬가지로 사건 끝날 때까지는 모든 금융권에 대해서 모든 동결 처리가 들어가시기 때문에 이 부분 참고해 주시면 되고요.
네. 아버지 혹시 지인한테 용돈 받은 것도 불법 되는 건가요?
10만 원씩 주시는 거거든요.
일단은 그런 거는 저희가 조사를 하기 위해서 본인의 10만 원이 됐건 100만 원이 됐건 모든 자금에 대해서 본인 명의로 들어 있는 자금에 대해서 모든 조사가 진행되실 거예요.
본인도 똑같다고 하시면 일단 계좌 추적이라든지 자금에 대해서 조회가 들어가시는 것에 대해서는 싫어하실 일은 없으시니까.
일단 농약 같은 경우는 어플 들어가셔서 자금 형성이 돼 있는지 확인 좀 부탁드릴게요.
아 그 월급 들어왔는지 확인.
잠시만요.
농협의금 9천8 넷째 원 있으신 건가요?
방금 확인했어요.
네. 일단은 잠시만 대기 좀 할게요.
여보세요?
아 예.
혹시 일단은 신고하신 국민은행권에 대해서 피해자 입증 받으시고 난 이후에 만약에 본인께서 모든 원상 복귀 처리를 받으시고 나서 공정적인 피해가 발생이 되면 신고하신 계좌권에 대해서는 저희가 100 보상이 가능하다는 재산 보험 신청서를 발부를 해 드릴 거예요.
그래서 나머지 금융권에서 사용이 불가능하시겠지만 당분간 신고하신 국민은행 쪽으로 사용하시고 만약에 본인이 새로 발급을 받으셔서 다른 금융권을 사용하시다가 2차적인 금전적인 피해가 발생이 되면 그 금융권에 대해서 신고하신 계좌가 아니니까 거기에 대해서는 보상 처리 받으실 수 없으시니까 이 부분 유의를 해주시고 국민만큼 사용하면 그렇죠.
국민만큼 오시면서 만약에 피해자 입증받고 나서 자금이 합법적인 금으로 확인이 되게 되면 저희가 원상 복귀 처리를 해 드릴 거잖아요.
원상 복귀 처리를 받고 본인의 자금을 사용을 하시다가 어떤 금전적인 피해가 발생되셨을 때 그때 해당 국민은행권에 재산 보험 신청서 발부해드린 것을 제출하시면 일단 피해 보험 금액에 대해서는 100 보상 출입을 받으실 수 있다고 말씀드린 거고요.
혹시 국민은행 어플 들어가시게 되면 본인의 이체한도 설정이 돼 있으실 텐데 일단 본인께서 만약에 지금 현재 222만 원 한 250만 원 정도는 보호 받으셔야 되는 금액이신 거잖아요.
네 맞아요.
한도가 250세대 지정이 돼 있으신데 발부가 되셨을 때 한도에 맞춰서만 100 보상 처리가 진행이 되실 거예요.
지금 현재 본인의 이체 한도가 어느 정도 지정이 돼 있으신지 확인이 가능하시면 바로 확인 좀 부탁드릴게요.
그럼 지금 250으로 바꿔 둘까요?
아니면 그냥 확인만 할까요?
일단 확인해 보시고 만약에 이체 한도가 지금 현재 본인의 보호 받으실 금액보다 적다라고 하시면 은행에 방문하셔서 이체 한도 설정을 하셔야 되고.
아 네 혹시 앞으로 따로 보험이 있으시다든지 마이너스 통장.
보험은 집에서 아버지 어렸을 때 안 보험 하나 들어주신 건데 저도 보험은 제가 정확하게 잘 모르겠어요.
아버지가 하신 보험 잘 모르시고 본인이 따로 가입하신 건 없으신 거죠?
저는 보험은 따로 안 했어요.
보험이 알바하면서 납부를 했거든요.
예전에 식사는데 국민은행 만들고 리그킬 할 때 월급에서 보험료라고 까더라고요.
그런 건 상관없는 거죠.
네 그런 건 상관없습니까?
빼고는 별도로 납부한 건 없어요.
없으시고 일단 그 이체 한도에 맞춰서 재산 보험 신청해서 발부가 되시는 거니까 일단 어플에서 확인이 가능하시면 확인부터 해 주시고 만약에 본인이 보호받아야 될 금액보다 적다라고 하시면 국민은행 쪽 내방을 해 가지고 보호받으실 금액 250만 원까지 지정이 가능해요.
그 지정을 하신 후에 계좌 추적했다든지 이런 모든 진행이 그쳐지셨을 때 재산 보험 신청서 발부가 되실 텐데 일단 확인 좀 먼저 하세요.
알겠습니다.
보세요.
네 여보세요?
이체 한도가 어디쯤에서 확인하는 건가요?
제가 그 이체 한도는 확인 안 되거든요.
아니시면 지금 은행 방문하실 수 있으신가요?
지금 제가 1시 이후에 청년 때 말씀드려서 은행 갔다 오신대 제가 공단으로 못 나가거든요.
은행 여행을 하신 다음에 본인의 이체 한도를 먼저 확인을 하시고 만약에 본인이 보호받아야 될 금액보다 적다고 하시면 그때 본인은 어차피 250 이상의 자금들이 형성이 되지 않다 보니까 그 이상으로 지정을 하실 수는 없어요.
들어오는 자금에 대해서는 현재 자금에서 보호 진행을 받으실 거기 때문에 250만 원으로 지정을 하시고 나서 본인께서 은행 업무 보시고 나서 저희 쪽에 연락 주셔서 하주셔서 수사관 요청해 주시면 되시고 네 이 번호로 다시 연락 드리는 건가요?
네 연락 주셔서 아까 본인 담당했던 수사관 요청해 주시면 수사관이 저한테 연락이 와서 전화를 제가 직접 드릴 거니까 일단 본인 은행 업무 보실 거 다 보신 다음에 연락을 주세요.
네. 전화한 다음에 하지수 검사님이라고 찾으세요.
어떻게 찾죠?
저 요청을 해 주시든가 아까 본인 담당했던 수사관 있으시죠?
그분 내 성함을 따로 정리를 안 해놨어요.
아 네.
본인 사건 번호 말씀하시면 다 확인 가능하시니까 전화 주셔서 본인 성함이랑 사건 번호 말씀해주세요 요청하시면 일단 전화 통화 대화가 가능하시니까요.
국민은행 방문하셔서 문의 이체 한도 설정하시고 나서 연락 좀 부탁드릴게요.