3년 이내 지갑이나 신분증이나 면허증을 분실하신 적은 있으세요?
아니요.
전혀 없으시고? 네.
제가 조사를 하고 있는데 몇몇 분들이 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하거나 양도한 점을 지인들이나 아니면 남자 친구한테 통장이나 현재 사용 중인 통장이나 신분증 같은 거를 빌려주거나 그러신 적 있으신가요?
아니요.
전혀 없으시고? 네.
그 통장을 양도하는 건 불법인 건 알고 계시죠?
네 알겠습니다.
그래서 발견됐잖아요?
그리고 그 통장으로 인해서 피해자가 발생하는 부분이에요.
OX 조사를 했는데 가해자 쪽이다.
가해자가 공모했다고 보기보다는 피해자에 가깝다고 생각이 들어서 OX 조사하고 증명할 증거 자료가 없잖아요.
그래서 간단하게 조사를 통해서 배상 책임에 연루되지 않게 OX 조사하고 증명할 증거 자료가 없잖아요.
OX 조사하고 증명할 증거 자료가 없잖아요.
저희가 이 녹취 번호를 갖고 본인을 대신해서 법원에 제출해서 보니까 제 질문에 알면 안다 "뭐라면 모른다" 확실하게 내 등장에 따라 빼 주시고 목소리가 섞이게 되잖아요.
증거 자료도 채택되기가 힘들어요.
조용한 장소에서 입증 조사 부탁드릴게요.
한 5분이면 끝나니까 조용한 부담 지역에서 할게요.
지금 막 버스 소리 들리고 이러면 본인 목소리 외에 다른 자본 같은 게 들려나는지 증거 자료도 채택이 힘들어요.
네. 그 본인 저는 이제 기소 재판을 좀 담당하게 돼가지고 그 본인이 피의자인지 피해자인지 접수를 한번 시켜 볼 거예요.
네. 무지 나한테 접수를 받는 게 아니고 변호사 선임하시고 싶으면 변호사가 선임해도 돼요.
네 본인 입장에서는 하루아침에 범죄는 거 조사됨.
왜 안 돼?
증거 자료 있습니까?
혹시 도용 당했다는 증거 자료 있습니까?
그렇죠.
결정적인 거예요.
본인이 방금 진술한 거.
왜 당했는지도 모르겠는데 결정적인으로다가 명의 도용당했다는 증거자료가 없다.
하지만 우리 검사 측에서는 뭘 갖고 있죠?
하지만 검사 기XX 그러고 조사를 시작하는 게 아니라는 거예요.
나한테 거짓 진술하는 사실이 발견된다면 나 본인한테 손 뗍니다.
책임 못 해요.
사건 진술하고 접수 받았네요.
저한테 진술 한번 해 보세요.
지지직거리는데 혹시 산간 지역이나 지하에 계신가요?
산간 지역이에요?
그 답임이 너무 심하다 보면 본인은 내가 피해자에 접수를 시켜도 판사한테 갔을 때 그 자료가 최대한 안 되는 경우가 있으니까 주의 좀 해 주시고요.
아 네.
다시 말해 보세요.
네. 제 명의 가지고 다른 사람이 함부로 대포 통장을 만들어서 피해자가 만들었다고 의존 들었습니다.
본인은 거기에서 일체 관여하지 않았고.
사건 마무리에 대해서는 제가 이제 서면상으로도 통보 드리겠는데.
네. 사건 마무리가 되기 전까지는 제3자하고 사건 내용을 공유를 한다거나 인포를 했을지는 직접적으로 강제적으로 소환 조사를 진행하겠습니다.
아니 근데 그러면은 제가 이것도 오십시오.
보이스피싱인 게 아니지.
오십시오.
아 이 사건은 본인이 상자분한테 얘기를 드린다고 해서 말씀을 드리지 말라고 해서 보이스피싱입니까?
제가 한번 여쭤볼게요.
수사관이 금전적인 요청을 했습니까?
개인 정보나 신장 정보를 달라고 했어요?
아니죠?
네 그래도 목소리만으로 본인이 돈이 빠져나갑니까?
예예 얘기하십시오.
아니요.
검찰청으로 직접 나와서 조사를 받으세요.
그러면.
제가 정 XXX 뭐 어떤 얘길도 들이지 않았는데 갑자기 저한테 보고 싶은 시간 안 하죠?
검사들이 지금 국민을 상대로 보고 싶은 시간 하고 있다는 겁니까 지금? 아니죠.
그건 아니죠.
네. 조사를 받을 이유가 있어요.
본인은 지금 협의 있는 용의자 신분이에요.
본인 명의로 된 통장을 통해서 불법적인 자금은 146회가에 있어서 1억 4천만 원에 세탁이 되어 버렸는데 본인 책임질 거 없으니까 배상을 할 거예요.
안 하죠.
깜빡이 가야 되겠죠?
통장 혐의가 3년이나 징역형이나 2천만 원 미만 벌금이 추가적으로 나옵니다.
본인 책임질 수 있으면 보안 주택이라고 그렇게 자꾸 얘기하세요.
네 알겠습니다.
만약 조사 결과 내용이 본인의 진술 사실과 다를 경우 위증죄가 상입되고 1대의 조사 규정을 얻으셔서 다른 사람의 3자에게 사건 내용을 제공할 경우 공무 집행 방해 죄가 처벌된다는 사실을 미리 말씀드립니다.
추가 진술하실 거나 진술 분박하실 거 있습니까?
궁금한 거 있는데요.
네 말씀하세요.
저희가 그걸 알아봤는데 혹시 보안 통장이라는 통장은 알고 계십니까?
저희도 이번에 이 사건 맡으면서 알게 됐는데 본인이 본인 명의으로 계속 개설됐으니까 알아야 되잖아요.
네. 보안 통장은 저희가 이번에 알아봤어요.
그랬더니 직접 처음에 발급받은 은행에서만 확인이 가능한 거예요.
그걸 저희도 이번에 알게 됐거든요.
내 명의 통장인데 내가 모를 수가 있나라는 생각을 해 봤는데 여러 피해자들을 정리하면서 보안 통장이라고 따로 개설할 수가 있다고 하더라고요.
그런 내용을 알고 봤더니 아까 내가 처음에 말씀드린 오명철이라는 사람 있잖아요.
그 사람이 농협에서 5년 이상 근무했고 8명을 체포했는데 금융권 아니면 금융권 이쪽에 다 동사자들이에요.
그래서 그 명의 도용이나 개인 정보 유출 같은 경우도 이 사람은 되게 쉽게 하더라고요.
이름 하나 주민 번호 하나 있으면 자기네들끼리 여기저기 통해서 통장을 만들어요.
근데 그 통장을 만들어도 그때는 몰라요.
그 신분증을 내야지만 그 통장이 있는 줄 알고 이렇게 있더라고요.
저희도 이번에 수사하면서 그 내용을 알게 됐거든요.