불법 대포 통장을 압수하는 과정에서.
지금. 본인 명의로 된 농협은행하고 이 하나 은행 통장이 이쪽에서 압수되었습니다.
본인 명의로 개설된 내용이 저희 쪽에 확인됐고요.
본인께서는 이 두 계좌 개설에 대해서는 아시는 내용이십니까?
예 그렇다면 혹시 본인께서 2 3년 사이에 지갑이나 신분증 여권 등을 분실하신 적은 있습니까?
없어요.
예 지금 보시면 김성국은 전직 은행 직원 출신인데 대직하고 있는 동안 휴면 상태로 되어 있는 게 그리고 정보가 유출된 내용들을 수집해서 불법 거래에 이용한 혐의로 지금 조사를 받고 있으신데요.
예 그 혹시 금융권에서 본인 앞으로 본인의 개인 정보가 유출이 되다라고 따로 연락하신 적은 없습니까?
그런 거 같은데요?
예 지금 보시면 이번 사건에는 본인뿐만 아니라 전국에 200명 가까이 연루되셨는데요.
그중에서 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 혐의로 조사를 받고 있으시고 또한 대부분은 개인 정보 도용 사건이나 유출로 인해서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다.
예 일단 오해는 하지 마시고요.
오늘 씨한테 연락드린 이유는 본인께서 두리안을 직접 개설해서 김성국 씨한테 불법적으로 판매나 양도를 했는지 아니면 본인의 개인 정보가 유출이 되면서 명의가 도용이 된 건지 그 부분 때문에 연락드렸습니다.
일단 가장 중요한 부분은 본인께서 피의사인지 아니면 피해자인지 판단을 하는 게 가장 중요한 절차인데요.
그렇다고 해서 저희가 본인을 가해자로 몰고 가는 게 아니라 어느 정도 피해자로 보는데?
100 피해자라고 증명할 만한 증거를 아직 없기 때문에 제가 유선상으로 그 부분을 조사하기 위해서 본인 앞으로 몇 가지 질문을 드릴 겁니다.
질문의 전반적인 내용은 녹취 상태로 진행되며 본인이 피해자 인증 자료로 사용이 될 거고요.
본인께서는 간단 명료하게 솔직한 답변만 해주시면 되겠습니다.
그리고 녹취 과정에서는 본인의 제3자의 목소리가 녹취되면 피해자 입증 자료로 되출이 불가하기 때문에 이 점 유의 바라겠고요.
일단 녹취 앞서서 메모 하나 가능하시겠습니까?
메모요?
여기가 어디야? 제가 누구인지 다시 한번 말씀드리겠습니다.
잠깐만요.
네? 여보세요? 예.
여기가 서울중앙지검이고요.
네. 예.
1 팀에 누구야?
김상호를요.
네. 파이팅. 네. 정확히 메모하시죠.
알겠습니다.
현재 경이다 보내는 이 씨 보내 맞습니까?
그럼 2015년 일 월 5일에 경기도 광명시 철산동에서 농주분행 가구 하나 은행 통장을 개설한 사실이 있습니까?
그럼 2015년 1월부터 2월경에 경기도 광명시에 방문하신다고 있습니까?
현재 내사 진행 부분은 금융감독원에서 알고 있는 것과 현재 본인이 알고 있는 금융권을 각각 대도 조사 실시 예정이고요.
그래서 현재 본인이 사용 중인 금융권에 대해서 비교 검사부터 해 보겠습니다.
때문에 현재 본인이 진술이 필요한 부분이시고요.
네. 본인께서는 현재 대포 통장이 만들어진 농협 은행하고 하나 은행하고는 거래를 하고 계십니까?
아니요. 예.
그럼 지금은 본인께서 주로 어떤 은행과 거래하고 계십니까?
한국은행이랑 대구은행.
신한이랑 대구은행이요?
그럼 신한 은행하고 대구 은행 이외에는 다른 은행 상하시는 거 전혀 없으신 거 맞으시겠습니까?
아 새마을금고 이런 거인데.
네 자주 사용하시는 겁니까?
아니요 이거는 그냥 적금 이런 거고 자주 사용하는 거는 신나는이랑 기금으로.
현재 그럼 본인께서 신한 은행 대구 은행 그리고 또 새마을금고 다른 은행을 이용하시는데 은행들을 거래하시면서 본인께서 최근에 모르고 계셨던 입출금 거래 내역을 목격하신 적 있습니까?
없는 거 같아요.
그럼 뭐 본인께서 타인에게 입출하시거나 입출금하실 때 본인 핸드폰으로 거래 내역에 대해서는 문자 통지를 받으시겠습니까?
아니요.
아 문자 서비스가 신청 안 하셨단 말씀이시죠?
예 그렇다면 본인께서 시간 되실 때 직접 해당 은행에 방문하시고 문단 서비스를 신청하시는 것이 좋습니다.
현재 신한 은행에서는 본인 명의로 직접 개설하신 계좌는 몇 개 정도 되십니까?
3개 정도 되시고 가까운 어떠한 용도로 사용하고 계십니까?
하나는 적금 넣는 거고 두 개는 그냥 쓰는 거.
두 개는 일반 입주금 용도로 사용하시고 하나는 적금 들었단 말씀이시죠?
본인께서 신한 은행을 최근에 마지막으로 사용하신 날짜를 기억하고 계십니까?
어제 어제 썼어요.
예 어제 사용하셨고 그렇다면 본인께서 마지막으로 사용하신 뒤에 만약에 범죄자한테 피해를 안 보셨다면 현재 당권의 잔액이 대략 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까?
하나는 한 십만 원 있을 거고 하나는 예 적금을 제외하신지 말자 이제 통장 두 개를 합쳐서 대략적으로 말씀해 주시면 되겠습니다.
아 그거는 한 2개인데 합쳐서 대략 100만 원 미만 100만 원 미만 100만 원 미만으로 되시고 적금 같은 경우는 피해를 안 보셨을 경우에는 대략 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까?
그러면 한 210만 원이 정도요.
적금 같은 경우는 210만 원 정도 남으셔야 정상이시라는 말씀이시고요.
네 그럼 내국 은행 같은 경우에는 본인 명의로 직접 개설하신 계좌는 몇 개 정도 되십니까?
이것도 그냥 입출금 그냥 서비스.
그럼 본인께서 대구 은행도 최근에 마지막으로 사용하신 날짜는 기억하고 계십니까?
이거는 입금하는 것도 하는 거면은 한 일주일 전.
일주일 전 되시고 본인 계수 최근에 마지막으로 사용하신 뒤에 피해를 안 보이실 경우에는 이것도 똑같이 따라 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까?
80만 원 정도.
80만 원 정도 남으셔야 정상이시고.
그러면 생활 금고 같은 경우는 현재 본인 명의로 개설된 계좌는 몇 개 정도 되십니까?
한 개요.
하나 되시고 적금 정도로 사용하십니까?
그럼 여기에서는 버린 계수 없이 안 버실 경우에는 대략 얼마 정도 남으셔야 정성이시라고 생각하고 계십니까?
이게 좀 안 정확한데 한 천만 원 미만일 거예요.
아마.
그럼 대략 800만 원 이상 되십니까?
이거는 근데 제가 만든 게 아니라 엄마가 이렇게 관리해 주셔서 한 그 정도 있다고 만들어서 정확한 흑수로 응급했어요.
이 계좌 같은 경우는 버린 명의로 되신 거 맞습니까?
본인 명의로 되셨고 어머님께서 들어주셨다는 말씀이시죠?
그럼 본인께서 신한 은행 대구 은행 새마을금고 외에 다른 은행 사용하시는 거 있습니까?
없어요.
그럼 본인께서 신한 대구 새마을에서 따라 사용하시는 마이너스 통장은 있습니까?
아니요.
네 없으시고.
알겠습니다.
본인께서 지금까지 진술하신 내용은 전부 거짓없는 사실 맞으시겠습니까?
사실이 다를 경우 위증죄와 공모 집행 방해죄에 해당된다는 걸 미리 말씀드리겠고요.
일단 메모 하나 더 가능하시겠습니까?
본인의 사건 번호 불러드리겠습니다.
본인의 사건 번호가 있다는 자체가 본인 앞으로 공문이 있다는 거고요.
님은 사건 번호 2015 조사 1005 김성국 명의자용 사건 정확히 메모하셨습니까?
정확히 메모하셨는지 한번 확인해 보겠습니다.
불러 보시고요.
사건 번호 2005 2015 2015 2015 조사 105 김성국 명소 영상 네 맞습니다.
그러면 내가 김성국 사건 담당하고 있는 지성 검사님을 내선으로 연결해 드리겠고요.
검사님이랑 연결돼시면 본인이 사건 번호 말씀하시고 본인은 무고한 피해자라는 조명을 하시면 되겠습니다.
네 그럼 전화 끊지 마시고요.
잠시만 대개 주세요.
내선으로 바로 연결시켜 드리겠습니다.
네 내선으로 전화 연결받으셨습니다.
네. 전화 연결해 주시고요.
자리를 만났어요.
지금 일단은 담당 수사관으로부터 보니까 상단 번호를 받으셨을 겁니다.
네 사건 번호 말씀해 주시죠.
메모를 하나 더 해 주시고요.
네 저는 첨단 범죄 수사 1 팀에 있는 네.
네. 주사관님부터 보니까 사건 내용에다가 전달이 되실 건데요.
하신 거 있습니까?
근데 지금 소리가 잘 안 들리거든요.
안 들리십니까?
네 이거 몰랐던 거예요.
아 그러니까 본인께서 아까도 주사관이 본인 앞으로 전달했던 그런 내용들을 본인께서 다 이해를 하셨다는 말씀이시죠?
그니까 뭐 이게 이해하신 만큼만 저한테 얘기를 해 보시고요 다음 절차에도 넘어가도록 하겠습니다.
2015년 1월 정도에 다른 지역에서 제 명의 통장이 만들어졌다고 제가 모르는 아 그냥 통장이 만들어졌다고만 말씀하셨다는 말씀이시고요.
아 그렇게 들은 거 같아요.
제 통장이 만들어져서 뭐 그렇게 사용했다고 명기적 룰이 현장에 불법 자금이 들어 있었는데요.
진짜요?
통해서 피해자들을 발생하였습니다.
네. 그래서 피해자들한테 고소고벌 요청서가 된 검찰청까지 온 거예요.
불법 자금이 들어 있었다고요?
그렇죠.
본인은 앞으로 피해자 판정과 피해자 인증서를 발급이 돼야 합니다.
네. 그리고 피해자 판정이 됐을 경우와 되지 않았을 때에 나오시는 후보 사항들이 있거든요.
본인 앞에 간 메모지나 준비해 주시고요.
준비되셨습니까?
어느 현으로 본인이 피해자 판정이 안 되고 인증제가 발급이 안 됐을 때에 나오시는 상황들입니다.
네 가지가 있습니다.
두 번째입니다.
하는 거 맞나요?
그렇게 되면 본인 검찰청으로 오셔 가지고 오전에 3시간 오후 2시간 약 3일에 거쳐서 수사를 받으셔야 되는 거죠.
두 번째고요.
두 번째는요.
다음 주 목요일 오후 2시 25분에 김성국 사건 제1차 공판이 열립니다.
참석하시는데 본인이 혼자 나오시면 안 되고 네 개인 변호사 통해서 본인이 계획하시고 입증을 받는 과정이 있습니다.
네 네 번째 같은 경우는 농기업 은행 통장에는 아직 4,000여만 원이 남아있습니다.
잠시만요.
네 네 다시 좀 만요 여보세요?
농기업 은행 통장에는 아직 4,000여만 원이 남아있습니다.
네 네 실질적으로 이 최초의 피해 금액은 7만 600만 원이신데요.
네 4천만 원을 제가 지금 3600만 원짜리 차액이 발생하는데요.
이 부분도 법적으로 해명을 해 주셔야 되고일까요?
그렇죠.
이거 역시도 개인 변호사 통해서 피해자들 연락하시고 직접 만나셔서 고소 취약을 받아 가지고 저희 쪽에 넘겨주셔야 돼요.
네 번째 같은 경우는 본인께서 사용하고 있는 모든 공유 결에 대해서 일시 동결이 걸릴 겁니다.
네. 동결 처리가 되면 김성국 사건이 공판이 모두 소멸된 이후부터 다시 사용할 수 있도록 도시가 이루어질 겁니다.
이 기간은 3월 3일이나 8개월 정도 기간이 될 거고요.
그러니까 이 네 가지는요.
우리는 앞으로 피해자 판정이 안 되고 입증이 안 됐을 때에 나오시는 상황들이고요.
그리고 반대로 피해감이 판정이 되고 이 증서가 발급이 되었을 경우는 앞서 말씀드린 공고사 4가지는 원인 안으로 해당 사항이 없습니다.
무슨 말씀이 시제 되셨습니까?
그러면 피해가 판정되면 저는 아무것도 없는 거예요?
그렇죠.
만약에 원인 안으로 피해 사건이 판정이 안 되고 무고한 피해자가 시금 말하지 못했다.
이러면 공고사 4가지는 받아 가지고 더 인적으로 모셔 가지고 수사를 받게 되거든요.
네. 무슨 말씀이신지 알십니까?
제가 하시는 원익을 정확하게 이해를 하셨습니까?
어느 정도.
어느 정도가 아니고 이 부분을 원익을 정확하게 이해를 하셔야 되거든요.
그리고 3600만 원 차액 쪽에도 원익을 해명을 해 주셔야 되고.
네. 이해하십니까?
이것은 피해자 판정이 아니고 입증이 안 됐을 경우 나오시는 상황입니다.
피해자 판정이 되고 인증서가 발급되면 본인 앞으로도 재산 보험 신청서로 바로 본인 앞으로 신청해 드릴 겁니다.
재산 보험 신청서가 본인께서는 농협은행하고 한원해 통장 개설 신청하실 적 없다고 지출하신 거 맞으시겠습니까?
본인이 직접 개설한 통장이 아니라는 것은 본인도 모르는 사이에 불법 유통 과정을 통한 대출 피해와 통신권 피해 등이 충분히 있을 가능성이 높다는 겁니다.
그래서 개인 재산 보험 신청서를 받게 되면 피해자 인증서가 큰 문제가 없다면 어느 안으로 발급됩니다.
이해가 되셨으면 제가 본인 앞으로 공문을 확인시켜 드리겠습니다.
본인 앞으로 나와 있는 사건에 대해서 확인할 건데 이건 법적으로 원칙에 따라서 확인하는 겁니다.
본인께서 나오지 않고 조사를 받는다는 것은 충분한 사건에 대한 열람이 되셔야 됩니다.
열람이 안 되고 설렘.
조사를 할 수가 없는 겁니다.
저희 쪽에서는 실질적으로 본인한테 강요적인 조치가 이루어지 않았습니다.
맞으시죠?
지금 집에 계십니까?
집에 계십니까?
집에 계시고 혼자 계십니까?
만약에 저랑 통화하는 과정에 주변에 제3사 소리거나 만약에 이 일을 다른 분한테만 유출했을 경우 똑같이 본인께서는 공고상 4가지 4가지 수사를 받으셔야 됩니다.
네. 앞으로 제가 수사를 하루 종일 하는 것도 아니시고 앞으로 1시간에서 1시간 반 정도면 바로 정답 끝나기 때문에 시간 안에는 버님께 누구 한지 이런 사건에 말씀드리지 말라는 것 같습니다.
네. 집에 컴퓨터 가능하시죠?
지금.
핸드폰으로 네.
핸드폰으로.
네 하나 띄워 주시고요.
아무 창은 다 괜찮습니다.
하나 띄워주시고요.
네 아 창을 띄우시고 다시 말씀해주시면 되겠습니다.
네 지금이요?
네네 창을 띄웠습니까?
핸드폰으로 오는 거예요?
핸드폰으로 이 공문이 날아오는 거예요.
지금? 핸드폰으로 공문이 날아가는 것이 아니시고 보니까 저희 검찰청 홈페이지 들어와서 확인하셔야 되거든요.
아 검찰청 홈페이지에서요?
그렇죠.
그럼 본인 앞으로 인터넷 창 끼워주시고 본인 앞으로 검사청 IP 주소를 본인 앞으로 알려드릴 겁니다.
예 되십니까?
잠시만요.
여보세요?
여보세요? 네.
네 IP 주소 아이디어로 주세요.
네. 그 주소창에 보시기 때문에 LHTTP 털어 낸 거 뭐 있습니까?
첫 번째 페이지요?
아니 아니시고요.
주소창에 보시게 되면 주소에 향상 받았으니까 거기 보시는 LHTTP 털어 낸 거 뭐 있습니까?
잠시만요.
아 검찰청 홈페이지에.
아 예.
검찰청 홈페이지에 제일 첫 번째 페이지요.
여보세요? 네.
창을 내서 띄우셨습니까?
검찰청 홈페이지 창 비웠어요.
아 검찰청 홈페이지 창을 띄우시는 거 아니시고. 네.
그 htp 뭐 더블 더블 저.
네. 네.
그거 지우려고요?
어디만 접속할 수 있는 일 대할 제가 백업 주소로 알려드리겠습니다.
네 주셨습니까?
네 숫자로 제가 알려드리겠습니다.
숫자로 정상합니다.
2 1 1 점.
14점.
98입니다.
98. 네. 75. 98.
지금 현재 끊기십니까?
네 계속 아까부터 계속 끊기네요.
전화가 아 머닝과 더랑 통화하고 있지 않습니까?
녹음 과정이기 때문에 잠깐 중간에 끊길 수도 있습니다.
네 아시겠죠?
2117458.
211.74.
98입니다.
98이요?
왼쪽 눌러주시고 들어와 주시면 되겠습니다.
네. 들어왔어요.
검찰청 홈페이지 나오셨습니까?
네. 검찰청 마크가 보이죠?
잠시만요.
잠깐만요.
아니아니 됐습니까?
검찰청 마크 보여요?
바로 밑에 보시면 나이 사건 조율이 보이실 겁니다.
나 이 사건 조율을 네.