전화 끊어졌네요.
전화 끊어졌어요?
아니요 여보세요 여보세요 계속해도 연락이 안 돼가지고 제가 전화를 끊었어요.
잘못됐나 해가지고 아 저도 대답을 계속 불러드렸는데 어 안 들려가지고 하나도 안 들렸어요.
네 그러면 지금요.
제가 그 신한 은행 쓰고 계좌 번호 적고 비밀번호 적고 이용자 아이디 하고 이용자 비밀번호는 저거 아마 인터넷 뱅킹 개설할 때 한 거 같은데 근데 좀 기억기재가 안 나거든요.
기억 안 나시는 부분은 숫자 1로만 기재해 주시면 됩니다.
특히 이게 본인 확인만 되면 되겠군요.
숫자 1로만 기재해 주십시오.
숫자 1로 하고 그다음에 이게 인터넷 뱅킹 할 때 아 이게 로그인 소요드 이게 내가 보통 마지막에 인증 비밀번호 할 때 하는 건가요?
그거 아니죠?
이 부분 말씀이십니다.
저는 근데 이 부분을 신고하시는 부분은 저는 잘 모릅니다.
아 그래요?
이분이 공중 관도에서 보고를 해서 심호 확인해서 아니라고 그러면 보고서 오기 때문에 아 그러면 잠깐만요.
일단 잠깐 기다릴게요.
네 네 일단 다 했어요.
그러면 등록하면 되는 거죠.
예 다 하셨으면 등록하시면 됩니다.
예 그리고 지금 제가 보안 카드를 사용하고 있는데 보안 카드에다가 클릭하면 되죠.
그렇죠.
본인 보안 카드를 폐기 처리시킬 겁니다.
아 네 예 다음 화면 넘어가셨어요.
지금 이제 등록 물렀더니 개인 정보 신사 중입니다.
잠시만 기다려 주십시오.
오늘 토요일이기 때문에 그 팀이 저희 검찰청 수사를 협조를 해 주고 있습니다.
오늘 직원들이 출근을 몇 분 출근하셨는지 잘 모르겠지만 시간이 좀 걸릴 겁니다.
네. 심사 다 되셨으면 말씀해 주십시오.
네. 나왔네요.
잠깐만요.
금감원에서 주변 보안 공유 설치하시는지 여기 나왔네요.
그 본인 스마트 뱅킹 이용하시죠?
일단 그 부분은 본인께서 또 시간이 추가적으로 걸리시기 때문에 일단 제가 임의적으로 인증 번호를 말씀드릴 테니까요.
피해 받은 우려도가 있으시면 휴대폰에 보안 프로그램 강화 조치 받으시고요.
우려받으실 사항이 없으시면 일단 그러시면 660718 718 예예 본인이 받으시고 싶으시면 저희 검찰청 홈페이지 들어가셔서 추가적으로 프로그램 다운로드하셔서 받으시면 됩니다.
예 어떤 화면 나오실까요?
그러면 인증하기 눌러요?
예예 인증 성공하셨습니다.
이렇게 나왔고요.
예 본인 확인 후에 소지하신 보안 카드 비밀번호를 입력해 주시기 바랍니다.
근데 이거 봐 보세요.
여기 일렬 번호 다 입력하고 들어 있잖아요.
요즘 신문에 나오는 게 전체에 입력하지 말라고 나오는데요.
아 보안 카드 말씀이십니까?
저기 뭐 OTP 준다면서요?
그거 또 다른 거 아니에요?
그렇죠.
OTP 기계에서 발굴해 드리려고 하면 본인 보안 카드 확인한 뒤에 폐기 처리 시켜야지 이제 드리는 부분이 있고요.
저희도 아니 여기다 입력하는 거는 상관이 없는데 예 하도 그런 얘기가 많아 가지고 저희도 조사하는데 그런 부분 굉장히 까다로운 부분이 있으신데 저희도 검찰청 방문하셔도 하셔도 그런 말씀 해주시는 분들 계세요.
네 지금 제가 보니까 검사 교통 페이지 들어간 거니까 분명히 안전하긴 한 것 같은데 네.
그렇죠.
또 1일 날 보러 뭐 이렇게 주민번호 몇 개만 넣으라는 게 아니라 1일 날 다 노려니까 또 왜 이렇게 그런 부분이 이제 저희들 조사 하는 데는 그런 부분이 까다로운 부분이 있습니다.
실제로도 돈을 받고 통장을 건넌 분들도 굉장히 많으시고요.
왕카드 같은 경우도 A4G에 복사를 해서 아니면 사진을 찍어서 김 첨 일당에게 건네 사람도 굉장히 많습니다.
그런 부분이 있기 때문에 복제된 보안 카드인지 아니면 본인이 직접 김 첨 일당에게 이 보안 카드 자체 번호 똑같은 번호로 줬는지 안 줬는지 절차상 일반동에서 그런 부분 기입을 해 둔 거고요.
원치 않으시면 이 부분을 줘도 됩니다.
그런데 이제 인정 안 하시게 되시면 OTP 기계를 일반동에서 재발급해 드리는 부분이 그런 부분이 있기 때문에 예예 선택을 하시면 됩니다.
어쨌든 이거 확실한 거잖아요.
지금 검찰청 확실한 거잖아요.
그죠?
그렇죠.
저희 홈페이지에서 기본 검찰청 홈페이지에 가서 본인 직접 신고하시는 거니까 그렇죠.
거기 직접 한 거죠.
네 잠시만 기다려 주세요.
예 그다음에 비밀번호는 늘었고 그다음에 코드 번호를 다 입력을 한 거예요.
이거를?
7에서 35번까지가 다 입력해요?
예예 저희도 피해자분들이 검찰청 방문해 주시면 조사 받으시기 제일 편합니다.
기간이 소요가 되기 때문에 2차 피해가 발생이 되면 조사 받으시기 전에 2차 피해 발생된 금액에 대해서는 금융관 동원에서 확인해서 전액 배상을 해 줄지 아니면 배상을 해 줄지 이런 부분이 있기 때문에 될 수 있으면 빠르게 조사 받으셔서 재산 보험 신청서를 발행을 받으셔야 되니까요.
아니 뭐 입력하는데 한참 걸릴 것 같은데 일단은 뭐 일례 번호 하나만 있으면 다 조회가 되는 줄 알았는데 그것도 아닌가 봐요.
그러면은 그렇죠.
그러면 몇 번 일본에도 왜 앞자리 두 자리 앞자리 뒤에 두 자리 뭐 네 자리를 다 넣어야 되는 거죠?
지금 그렇죠.
잠시만 기다리세요.
그러면요 네 여보세요 네 아 잠깐만 30분이에요.
30분까지밖에 안 했어요.
오 이상하다 신한 은행은 30분까지 있는데 35분까지 있네요.
30분까지 다 했어요.
그러면 그렇죠.
그럼 등록이라고 누르면 되죠?
개인 정보 치매 신고 센터 홈 이렇게 나왔거든요.
축하드립니다.
아 접수되셨어요?
일단은 제가 매일 월요일쯤에 본인이 등기로 발급 받으실 수 있는 품목도 제가 말씀드릴 테니까 메모 좀 부탁드리겠습니다.
네. 잠시만요.
첫 번째 서울 중앙지방검찰청 금융 범죄 수사과에서 사건 조사한 서면으로 내용이 설명되어 있는 부분입니다.
검찰청 사건 조사 내용 한 부 첨부되실 거고요.
두 번째, 금융감독원에서 금융거래 명세서 한 부 첨부되어 있습니다.
금융 거래 명세서는 계좌에 접근해서 1대1 정수 대비 조사를 실시했다는 확인서고요.
그리고 세 번째 금융감독원에서 재산 보험 신청서 두부가 첨부되어 있습니다.
재산 보험 신청서 한 부에는 보상용이라고 적혀 있고요.
한 부에는 대상용이라고 적혀 있습니다.
보상용은 제가 아까 말씀드린 부분 있으시죠?
보상용 부분.
그 부분 얼마 정도 측정될지 모르겠지만 보통적으로 4에서 5 측정됩니다.
지금 본인 통장 같은 경우에는 7700만 원 불법 자금 들어 있었죠?
이 부분에 대해서 4나 5 정도 하면 300만 원 정도 돈이 되겠습니까?
이 부분은 가까운 은행 가 저도 몰려올라 바로 지급 받으시면 되고요.
그리고 배상용 부분은 배상용은 본인이 소재하고 계셔야 되는 겁니다.
소재하고 계셔서 2차 피해 받으신 금액에 대해서 전액 배상을 해 준다는 분석고요.
메모하셨죠?
네네.
금융 감독은 OTP 기계입니다.
금융 감독은 OTP 기계는 본인 농협 국민이나 신학에 모든 금융권에서 통합적으로 하나만 사용하실 수 있는 거고요.
지금 보안 카드 같은 경우는 은행마다 바깥 보안 카드 있으시죠?
금융 감독을 발급해 주신 OTP 기계는 모든 금융권에서 통합적으로 사용하기 때문에 추후에 1년 동안만 본인이 사용하시면 되고 1년 후에는 본인이 신청하셔서 재발급 받으시면 됩니다.
그리고 공인인증서.
공인 인증서 화면으로 본인이 금융감독원 홈페이지 접속하셔서 다운로드하시는 과정이 상세하게 설명되어 있고요.
이 공인인증서를 발급 받으셔서 이용하셔야 됩니다.
스마트 뱅킹 온라인 스마트 뱅킹도 마찬가지고요.
이 5개가 첨부되어 있을 거고요.
본인 외에는 아무도 받으실 수 없습니다.
가족분이 전화로 받으실 수 없고요.
받으실 수 있습니다.
등기로 네네네 주소는 어디로 보내시는 거예요?
주소 제가 먼저 확인 한번 해보겠습니다.
지금 어느 주소로 받으셔야 될까요?
저는 지금 여기 OO인데 어디로 발급 받으시겠습니까?
시간하고 발급 받으실 줄 알고 저한테 말씀해 주십시오.
제가 그쪽으로 요청드립니다.
아 그러면은 제가 근무하는 전이 해야 될 것 같아요.
제가 저기 저기 강사예요.
지금 시간은 몇 시쯤 괜찮으시죠?
보통 11시쯤 도착하시는 예.
아무 때나 오시면 될 것 같아요.
거기 데스크에 있으니까 저 찾으면 바로 거기 교실에 있을지 그렇게 할 거거든요.
네 일단 알겠고 잠시만요.
지금 국룡관독원에서 저희 경찰청으로 협조해 주신 곽동성 과장님이 오셔서 전화 받고 싶다고 말씀하셨죠?
아 예 예 예 네 저 곽동성 국룡관독 곽동성 과장님이십니다.
네 네 제가 바로 바꿔 드릴 테니까 과장님 왜 그러시죠?
아 본인 지금 신고 안 했는데 급하게 지금 확인해 보실 거 있어요.
예예 그러면 저한테 확인하시오.
예 잠시만요.
제가 바로 바꿔 드릴게요.
예 여보세요? 네 여보세요 네네 네 안녕하십니까?
예 안녕하세요?
동선 과장입니다.
예예 네 저희가 이제 본인이 동의해 주셔 가지고 조사 개시로 했는데 네네 진행 중입니다.
네 그래서 지금 몇 가지 확인해 볼 부분이 있어가지고 예 지금 전화 끝까지 받은 거고요.
지금 본인 카드론 같은 거 혹시 자주 사용하고 계세요?
카드는 한 번도 사용해 본 적 없어요.
전혀 사용한 적 없으신지?
신청한 적 한 번도 해 본 적 없어요.
한 적 없으시군요?
자 그럼 제가 지금 1분은요.
잠시만요 확인 한번 해 보겠습니다.
자 지금 잠시만요.
네 네 저 지금 국민카드 사용하고 계시죠?
네 맞아요.
국민카드 사용하고 계시고 자 그다음에 신한카드도 지금 사용하고 계시죠?
신한카드?
신한카드 전혀 없는데요?
신한카드 전혀 없으시고요?
신한카드가 무슨 신한카드예요?
종류가 있잖아요.
네. 신용카드인데 지금 그 부분은 제가 지금 이렇게 별표 처리돼서 나오는 부분이기 때문에 저희가 그 부분은 자세하게 확인을 못합니다.
그럼 어쨌든 제 이름으로 카드가 발급된 거 정확하게 말씀드리면 되는 거잖아요.
어쨌든 국민카드 하나 사용하고 있고 다른 카드는 전혀 없어요.
제 이름으로는 전혀 없어요.
그런데 지금 걱정되는 건 방금 거기 검찰청에서 얘기한 게 신한 은행하고 농협은행의 내 통장 만들어 있다고 해서 신한 카드라고 보니까 아마 거기에서 만들었나 생각이 들거든요.
일단은 이 부분도 제가 지금 본인 카드론 여쭤본 이유도 지금 국민하고 신한이 두 개가 본인 명예가 개설되어 있습니다.
뭐가 개설되어 있어요?
카드론이요?
카드가 네.
국민은행은 본인께 직접 사용하시는 거 맞으시죠?
국민카드는 제가 직접 사용하고 있어요.
카드로 제가 여쭤본 이유가 지금 2013년입니다.
23일입니다.
인계동.
카드로 조회라든지 신청하신 적 있으세요?
전혀 없어요.
수원에 가시지 않으니까요.
전혀 없어요.
지금 이 부분이 조회가 흔적이 도착하였습니다.
어떻게 카드로 받았어요?
지금 조회한 흔적이 발견됐고요.
카드 같은 부분은 지금 카드로니 지금 1500만 원 정도 신청이 되어 있는 것 같아요.
이런 부분 사용하신 거 전혀 아니시죠?
전혀요.
저는 카드로는 좀 몰라요.
네. 아니 없으시고 잠시만요.
지금 제가 본인 확인 절차 한번 하기 위해서 핸드폰 번호 제가 발송 한번 해 주세요.
네. 부탁드립니다.
여보세요?
025414요 025414요.
네 지금 이 부분 저희가 확인한 다음에 신한 은행 같은 경우 카드가 1500만 원 되어 있는 것 이런 부분들도 재산 보험 신청서를 통해서 배상 받으실 수 있는 부분인데 조사가 필요한 부분이고요 국민 카드 소지하고 계십니까?
국민카드는 현재 사용하고 있어요.
근데 이게 국민카드가 14년 11월에 만기라서 새로 발급해 주겠다는 걸 내가 아직 오류해라고 했거든요.
사용을 하고 있어요.
14년 11월에 만기라고?
일단 방역해서 이 부분 확인 좀 필요한 부분인데 혹시 국민 지금 카드 정보 유출된 건으로 들어왔잖아요.
예 그렇죠.
맞아.
그거 유출됐다고 제가 국민은행 들어가서 조회를 해봤더니 제 이름이 있었어요.
정보 유출 어느 정도 정보 유출됐는지 확인해 보셨나요?
그때 확인해 가지고 내가 스마트폰에서 찍었는데 그때 국민은행에서 어디까지 유출됐다고 안내 나왔었잖아요.
그만큼 됐다고 나온 것 같은데 소득이나 카드 한도라든지 이런 부분 세세한 개인 정보까지 유출된 분들이 상당히 많이 계십니다.
저 앞서는 안 수전하고 같이 사는 거예요.
후속 조치라든지 카드 재발급이라든지 이런 부분 받으신 거 있어요.
국민카드에서 나는 그래서 발급이 죽지 않았더니 안 와 가지고 그래서 내내 국민카드가 화가 나 가지고 안 썼었어요.
안 쓰더라고요.
그래서 내가 11월에 그것도 보류한다고 만들지 생각해 보기 전에 멈춰간 거거든요.
일단 이 부분 재발급을 받으셔야죠.
왜냐하면 아까도 말씀드렸다시피 개인 정보가 어떻게까지 유출되었냐면요.
이름.
카드 한도와 카드 대출 한도.
그렇기 때문에 지금 이 유출된 건이 3차 합쳐서 1억 4백만 건입니다.
4백만 건 중에 2차 유출이 8만 800만 건이 되었습니다.
불과 두 달 전이고요.
혹시 카드 회사에서 재발급을 안 받으셔도 된다든지 이런 통지 받으신 거 있으신가요?
전혀 없어요.
전혀 없으시고.
그래가지고 제가 화났잖아요.
왜냐하면 롯데카드는 남편 보니까 유출됐다고.
롯데카드는 자동으로 안내가 오고 카드를 새로 발급받으라고 왔더라고요.
그래서 집 앞에 이제 우리는 OO 발급이 나왔어요?
OO요?
어 그래가지고 여기 롯데카드가 있어가지고 남편을 제발을 받았거든요.
그 카드에서는 지금 전혀 없으시고 혹시 그 카드 개설하신 지는 오래되셨어요?
그럼요 이게 14년 6월에 만기라서 미국 카드 오래 썼어요.
오래 썼었고 혹시 뭐 카드 범인 카드 맡고 있는 담당자 성함이라든지 이런 부분 알고 계신데 혹시 있습니까?
왜냐면 제가 여기 XX 지점 거기에서 잘못 받았거든요.
거기가 처음에 여기서 가까워서 거기에서 다 만들었거든요.
혹시 발급 받으실 때 죄송하지만 여쭤보겠습니다.
혹시 현금을 10만 원을 준다고 해서 발급 받으시거나 아니면 대각성을 받고 카드를 받으시거나 그러진 않았어요.
자유의사에 따라서 카드를 발급받으신 겁니까?
그리고 궁금한 게 승천은 거기에 얼마나 나왔어요?
소득이까지 다 나왔다면서요?
개인 소득이 그 부분은 저희가 확인할 수 있는 부분 그 부분은 계획이 있는 겁니다.
확인할 수 있는 부분이 아니라 왜냐하면 제가 저도 국민 카드를 사용하고 있습니다.
주변에 국민 카드를 사용하시는 분들이 많지 않습니까?
그래서 한창 시끄러웠을 때 저한테 문의가 많이 오더라고요.
제가 금융 범죄 수사하고 하니까 그래서 저도 확인을 해 봤는데 저도 개인 소득이와 이런 부분 세세한 부분 유출이 많이 안 되신 분은 이름 주민 번호 전화번호만 된 분도 계시고요?
그 다음에 뭐 무분무진합니다.
그냥 한 달이나 대여섯까지만 된 분도 계시고 다 된 분도 계시고요.
그때 제가 여쭤본 거고 일단 저 같은 경우는 카드 재발급을 받으셔야죠.
완전한 부분입니다.
지금 그리고 지금 국민카드 부분도 마찬가지죠.
국민은행도 지금 하고 계시죠.
국민의힘 같은 경우도 혹시 지금 현재 통장 잔고가 어느 정도 지금 우려받으시면 할 금액이 혹시 있습니까?
일단은 저기 뭐야?
전기 예금에다가 돈을 좀 넣는 게 있어요.
아 전기 예금.
혹시 몇 년 걸쳐 해 두셨죠?
1년 거치인가요?
혹시? 어 1년 거쳐 가지고 얼마 전에 재치했고요.
3개월마다 연동하는 거로 했었거든요.
아 지금 자동으로?
그게 돈이 내가 필요할 것 같아서 그렇게 해 놓은 게 있는데요.
1년 끝이 만기 돼서 1년으로 하시고 3개월로 하셨습니다.
3개월로 했어요.
이번에 할 때는 3개월로 해서.
3개월로 하셨습니다.
그리고 7월 만기 되는 거 하나 있어서 그때 그렇게 하려고 하거든요.
그래가지고요.
지금 예금으로.
자 이 부분 지금 불법 대출 같은 부분도 지금 금융사 직원들이 연루되어 있으니까.
네 이 부분 확인 좀 체크 부탁드리고요.
네. 이 부분이 있는지 없는지.
네. 이 지점 지금 여기 예금 든 지점은 어느 지점이죠?
여기는 OO 지점이요.
학원 앞에 있는 OO 지점.
오늘은 휴일이니까.
네. 네.
네 지금 입출금 자유로운 통장 같은 경우는.
지금 자금이 많이 왔다 갔다 하시죠?
네 많이 왔다 갔다 해요.
2월의 동작이거든요.
그러니까요.
지금 이 부분이 조금 분실들을 줘야 되는 흔적이 나왔는데 본인 코드가 아닌 다른 코드로 몇 가지 지켜 있으면 혹시 국민은행에 받고 지금 어느 정도 많이 갖고 계세요?
아니요.
아마 없을걸요.
네 별로 없어요.
아 그러면 기존에 내가 통장 하나가 진짜 오래 썼거든 20년 넘게 썼거든요.
그래서 X동에서 발급받는 통장이 일단 집이 거기야 가지고.
그럼 그냥 하나가 계속 쓰고 있는데 그럼 그거를 아예 교체하라는 거죠.
지금? 아니시면 저희가 일단 보호 조치를 시켜 드릴 수는 있는데 지금 본인자들이 한 달에 한 번 걸러지고 흔적 조회를 했습니다.
어떻게 할 수 있는지 구매를 하는 거예요.
그 사람들이 모니터링을 금융사 직원들이 연료가 되어 있다고 말씀드릴 텐데 아아 네 네 네 가장 이상이 사용하는 프로그램이 따로 있습니다.
조회가 가능하시고요.
참 그 직원들은 조회가 불가능하고요.
예 혹시 뭐 ATM 기획 명세표 같은 거 나오지 않습니까?
거기 보면 코드 오류 코드 qr 보셨죠?
자세히 안 봤는데 그런 코드 번호로 진행되는 과장들이 다 모니터링을 할 수 있습니다.
아 이거면 안 되고요?
코드를 조작을 해 가지고 한다든지 이렇게 할 수 있습니다.
그 사람들이 내 통장에 있는 것도 자기들이 인출도 할 수가 있는 거예요?
그렇죠.
지금 현장에서 아까도 말씀드렸는지 모르겠지만 현장에서 통장이라든지 신용 코드 이런 부분이 어마어마하게 나왔습니다.
네. 불법적인 루트를 통해서 유출을 해가 버리면 손수의 방법이 없기 때문에 본인 감독원에서 보호 조치를 시켜 드리는 거예요.
근데 지금 거기에다가 내가 마이너스 통장을 개설을 해놨거든요.
만약 안 해 놨는데.
혹시 요즘 얘기가 많아서 OX만 해놨거든요.
아 지금 OX 그 부분도 지금 입출금이 자유로운 거 아닙니까?
그렇죠.
혹시 남은 잔액은 어느 정도 되는지 본인은 정확히 알고 계세요?
지금 내가 인터넷에 스마트폰으로 보면 알 건데 어쨌든 제가 최근에 잠깐 봤을 때는 한 OO 정도 있었던 것 같거든요.
그러시면 일단은 OO 미만인 경우는 지금까지 피해 사례가 단 한 건도 있습니다.
이런 부분도 있을 때 아시지만 지금 제가 걱정이 되는 부분은 국민의당 예금 이 부분입니다.
예금 이 부분입니다.
지금 본인 예금 남보 대출 같은 경우는 신용등급에 따라서 다르게 최대 80까지 대출이 가능합니다.
그것도?
그렇죠.
아 저리로도.
혹시 얼마 전에 새마을금고 직원인데 여직원인데 16억 원 생략하신 거 보셨나요?
아 예.
신문에 방금 본 거 같아요.
그 부분은 새마을금고가 단순 여직원입니다.
아 여직원인데 단독 범행이에요.
단독으로 16억 원을 생략했다는 얘긴데요.
예 지금 과장들 끼고.
OO 같은 경우는 예.
그럼 월요일에 국민의 원 가서 그거를 제대로 있는지 확인해 보고 그럼 어떻게 해야 돼요?
일단은 저희가 오늘 신입 팟이 지금 제가 지금 우려되는 부분은 지금 카드 부분입니다.
카드.
카드 부분이고 이 부분을 조회하면서 저희들 한번 조회해 드리겠습니다.
이 부분은 본인께서 동의해 주셔야 되는 부분이죠.
본인이.
그렇죠.
그게 지금 카드 돈이 1500만 원 신청됐다니까 제가 지금 너무 놀래요.
카드 없어요.
그리고 지금 국민은행에서 국민카드에서 카드론 조회 발견됐는데 혹시 가까운 곳에 국민은행 ATT 있으세요?
가까운 데 걸어가면 있죠.
여기 가까운 곳에.
본인 지금 빨리 가셔서 ATT 가셔서 카드론 한도 조회 한번 해 보십시오.
카드론 한도 조회(?).
네네.
이 부분 저희 지금 매칭을 시켜봐야 되는데.
카드론 한도 조회 어떻게 하는 거예요?
내 카드론을 놓고 카드론을 놓고 카드론을 놓고 카드론을 누르는 게 있어요.
가면?
네 국민은행 가셔야 되고요.
지금 바로 부탁드릴게요.
빨리 확인이 되어야지.
아 그래요?
그러면 빨리 가둬고 한 10분은 걸릴 것 같은데요?
네 잠시만요.
네 여보세요?
지금 저희가 지금 이쪽에서 한 1000만 원 정도 확인이 되었습니다.
빨리 가셔서 이분 확인할 수 있을 텐데.
일단 지금 ARS 본인 인증 한 번 필요한데 이 부분 조사를 위해서 혹시 자택 전화번호가 맞아요.
그러시면 그쪽으로 ARS 본인 확인 보내드릴 테니까 확인하시고 네 여보세요 여보세요 아직 직전 안 울렸는데요?
아직 안 울리시고요 잠시만 기다려 주십시오.
아 왔다.
아 네네 신청했으면 62번 누르라는데 62번 누르는 거예요?
네네네 아 62번?
여보세요?
네 됐어요.
네 지금 좀 하시고요.
자 이 부분 신화 카드 저희들 일단 확인해 본 다음에 법인께서 직접 안 하셨다고 하니까 일단 조사를 일단 해봐야 됩니다.
법인으로 법을 만들었다든지 하면 검사 쪽에 수작 의뢰해서 역시를 해서 법인의 법 등이 자료를 사용하게 되고요.
자 일단 국민카드 카드로 주천만 원 지금 확인됐습니다.
일단 빨리 가셔서 확인 좀 부탁드릴게요.
예 예 지금 이 부분은 검사 쪽에서는 조사하고 과정에 일련의 모든 부분도 녹취를 해서 본인이 피해자라는 것을 입증한 증가 자료로 사용되면 그리고 만약에 저의 현적이 도착하면 이런 조사 과정들을 본인 구속하는 증가 자료로 사용이 되기 때문에 그러면 끝이 마시고 아니요 근데 이게 지금 빡빡이 아니라 잠깐만 그리고요.
내가 여기 걸어가야 할 듯싶어서 나 옷을 갈아입어야 했잖아요.
집에서 그냥 오토밀에서 쉬는 걸 할 수 있었는데 이 사장님 전화 끊고 제가 옷 갈 거잖아요.
그러면 내가 지금 X에 있는 쪽지 XX에 구분행이 하나 더 생겼어요.
그쪽으로 뛰어갈 테니까 한 10분 있다가 전화 다시 주시겠어요?
아 그러시면 일단 배터리 교환하시고 제가 이 부분이 잠시만요.
이 부분은 녹취 같은 부분이 어느 정도 끊기면 지금 증거로써 혈액이 발생되죠?
이동 끊기면 증거로써 처리기 때문에 일단 배터리 가지고 전화 켜두시고 전화기를 켜두신 상태로 이동을 하셔야 된다고 말씀 해주시면 조사 운영 과정들은 무조건 해야 된다고 합니다.
아 그래요?
그러면 일단은 요번에 배터리는 있으시죠?
일단은 하나 더 찾아봐야 되는데 일단 알겠습니다.
제가 일단 켜 놓고 그냥 빨리 갈게요.
아 네 여보세요?
여보세요?