본인 맞으시고요?
네 맞습니다.
네 저는 담당 검사 김중기 검사입니다.
노크에 이어도록 하겠고요.
예 했습니다.
네 안전하게 그 휩쓰군 계좌로 이동을 하시고요.
네 이동하신 금액이 정확히 얼마시죠?
잠시만요.
네 만 원 단위까지만 끊어서 지금 들어주시면 되겠습니다.
따로따로 불러 드릴게요.
2400~26만 원 제가 확인을 했고요.
그리고 저희가 서버가 갱신이 됐다고 하네요.
공문을 확인시켜 드려야 되겠죠?
확실하게 다시 아까와 마찬가지로 주소창 모두 깨끗하게 다 지어 주시고요.
네 네 SPO 네 중간 빼기 표시 표시해 주시고요.
HJV 네.
com입니다.
네. 경찰 홈페이지 떴어요.
네. 메인 홈페이지 보이시죠?
나의 사건 조회는 안 나오는데?
아니요.
그 메인 홈페이지 보시면 왼쪽 상단 쪽에 네모 박스가 4개가 나열된 부분이 있으시죠?
아 네네.
네네.
첫 번째.
저희가 조회를 해 본 결과 6개월 이내 사건으로 인해서 지금의 내 방차를 받은 기록이 없다고 조회 결과가 나옵니다.
맞으시겠습니까?
그러시면 회원 로그인은 안 되실 거고요.
비 회원 실명증 로그인을 통해서 로그인하시게 되시면 공문이 바로 열람이 될 겁니다.
공문 보이시면 먼저 저한테 보이신다고 말씀해 주셔야 됩니다.
네. 접수인 본인 맞으시고요.
네. 맞습니다.
네. 밑에 항목 보시면 급수라는 항목이 있을 겁니다.
급수 항목이 어떻게 나와 있으시죠?
급 수요?
네네.
그게 접수일자 발행 일련 번호 나와 있을 테고 그 밑에 급수라는 항목이 있습니다.
급급.
네. 특급 사건 같은 경우는 보통적으로 정치인 비리 사건부터 연예인 마약 사건부터 연기 살인 강당 사건 등을 특급으로 지정을 하고 있는 사건입니다.
이번 사건은 말씀드렸다시피 금융 범죄 사건이죠.
금융 범죄 사건은 일반적으로 특급으로 지정이 되지 않습니다.
그러나 이번 케이스가 최초입니다.
금융 사건 중에는 특급으로 지정이 된 사건이 아무래도 피해액수도 많고 피해자분들도 많고 그리고 1차적으로 범거된 인원 말고도 용의상상이 올라와 있는 다수가 금융권에 종사를 하고 있는 거로 파악이 됐기 때문에 저희가 이 부분에 대해서 특별히 특급으로 지정을 해서 내사 중에는 아주 중요한 사건입니다.
밑에 이 지 보시면 1234번이 나와있을 텐데 이 부분 중요한 내용이기 때문에 아무래도 이 부분도 이해하시기 힘드실 겁니다.
다 읽어주시고 나시면 제가 이 부분에 대해서 설명을 좀 드리도록 하겠습니다.
단속 접수자는  절 하라는 건가요?
네 그렇습니다.
그리고 부모자는 그러면 검사님인가요?
네 일단 다 읽어 주시면 제가 설명을 알기 쉽게 설명을 드리도록 하겠습니다.
일단 피해자 입증 받으시면 본인 가족 단위 관계에서는 본인께서 말씀하셔도 상관이 없시지만 그 외에 저희 3자에게는 피해자 입증 현재 상태입니다.
현재 담당 검사 저와 본인 외에는 피해자 입증 받으시기 전까지는 발사를 금한다고 말씀을 드리는 겁니다.
이해하셨죠?
밑에 보시면 저희 검찰총장님 사인이랑 직인 있을 텐데 확인 좀 해 주시고요.
네 그렇습니다.
확인하셨으면 처음으로 버튼 누르시면 되겠습니다.
네 눌렀습니다.
현재 사이트는 꺼주셔도 되고요.
컴퓨터를 종료로 해주시면 되겠습니다.
혹시나 모르는 본인 자택 PC에 있는 개인 정보라든지 이런 부분 저희가 저희 보안 페이지에 접속하셨다가 컴퓨터를 종료를 하시면 이런 부분 모두 자동으로 삭제가 되기 때문에 컴퓨터를 종료를 해주시면 되겠습니다.
네. 이제 본인께서 해당 금융권만 업무를 봐주시고 자금 증명만 하시면 저희가 그 부분에 대해서 자금 증명이 빠르게 진행이 될 거고요.
일단 본인 아까 얘기했던 본인 해겠던 자금에 대해서 소질하고 계시는 입출금 통장을 챙겨 주시고요.
본인 신분증 소지하고 계시죠.
그리고 메모지하고 볼펜도 좀 챙겨 주십시오.
지금 충전하면서 전화하고 있어요.
아 그러시고요.
그러시면 외출 준비하시는 분 대략적으로 어느 정도 소요가 되시겠습니까?
1시간 정도 걸릴 것 같은데요.
네? 1시간.
대략적으로 빨리 진행이 안 되시겠습니까?
그냥 금융권 업무만 봐 주시면 되는 부분이기 때문에.
100분 이내.
네네네.
그렇게 준비를 좀 해주시고요.
그리고 휴대폰은 스피커 폰 전환으로 해주시고  녹음 상태가 1시간에 한 번씩 갱신되는 거 이외에는 저희가 모두 녹취가 진행이 돼야 됩니다.
그런 부분이기 때문에 스피커 폰 전환해 주시고 웹실 준비를 좀 해주시고요.
그리고 본인 현재 자택 근처에서 새마을금 거리 대략적으로 몇 분 정도 소요가 되십니까?
그렇죠.
새마을금과 안 넘어서 좀 구색을 해봐야 되거든요.
일단은 그 부분에 대해서 제가 다시 한번 설명을 드릴 텐데 1일 수사 비용이라고 제가 아까 말씀을 드렸죠.
본인이 저희랑 같이 진행을 하면서 발생되는 단돈 1원이라도 금액에 대해서는 저희가 모두 1일 수사 비용을 통해서 지급을 다 해드립니다.
택시 이용하시거나 차를 마시거나 식사를 하시거나 모든 부분에 대해서 처리를 해 드리니까 모든 부분 영수증 발급을 해 주셔야 되고요.
영수증 발급이 어려우시면 놓칠 상태에서 저한테 얼마의 금액이 지출이 됐다라고 말씀하시면 저희가 이 부분 모두 체크를 해서 본인한테 일가적으로 지급을 해 드릴 거고요.
그리고 최초에 통화했던 수사관 기억나시죠?
수사관을 본인 피해자 입증을 받으시면 저희가 약속 장소와 시간을 본인하고 폐기를 해서 직접 방문을 해드립니다.
파견을 시켜 드릴 겁니다.
재산 보험 신청서라든지 피해자 입증 확인서라든지 모든 서류를 보내서 직접 전달을 드리고 설명을 드리는 절차를 진행할 겁니다.
그럼 본인께서 외출 준비를 좀 해주시고요 휴대폰을 생성 상태에서 스피커 폰을 전환해 주시고 준비를 좀 부탁드리겠습니다.
혹시나 제가 중요한 사항이 있으시면 본인은 호출을 할 테니까 그렇게 준비를 좀 해 주시면 되겠습니다.
잠시만요.
다시 한번 확인해 볼게요.
지금 신분증이랑 입출금을 받은 통장을 통해 주고 위치 준비를 한 상태로 휘거폰을 켜라는 말씀이신 거죠?
네네 그렇게 얘기해주시면 되겠습니다.
알겠습니다.
그리고 지금 방문 가능한 생활을 검색해 봐야 되는데요.
여기서 어디서 하실까요?
네 일단 본인의 위치가 지역이 XXX 동에 위치라고 계신 거죠.
저희 쪽에서 네 저희가 확인을 좀 해 보도록 할 테니까 본인께서 준비를 좀 해주시고 준비 다 되시면 저한테 말씀하시면 되겠습니다.
네 알겠습니다.
네 취소 준비 다 했습니다.
네 그리고 저희 쪽에서 확인해 본 결과 지금 새마을 공고가 있는 거로 확인이 됐는데 일단 이 부분 본인께서 위치를 좀 아시겠습니까?
저도 전화도 안 드리는데요.
그러면 본인께서 택시를 이용하시고 택시 기사분한테 말씀드리면 제일 가까운 새마을 공고 지점을 알고 있겠죠?
직사분이 잘 모르시는 건데 일단은 본인이 라티넷으로 편하신 점을 좀 이해해주시고 그리고 본인님 대기 통화 설정이 안 돼 있으시죠?
네 아직 안 돼 있어요.
네 이거 확인해서 대기 통화로 설정해 주셔야 되는데 통신사고 제가 혹시를 잠시 끊을 테니까 통신사로 연락을 하셔서 대기 통화 설정하는 데 얼마 걸리지가 않으니까 대기 통화로 지금 바로 설정을 좀 부탁드리겠습니다.
통신사에서 연락해 주시는 건가요?
네 124 전화 통신사 전화 124로 전화를 걸고 ARS 안내에 따라서 그렇게 간편하게 진행이 될 겁니다.
그렇게 진행해 주시면 제가 잠시 뒤에 바로 전화를 드릴 테니까 대입하고 소통 좀 부탁드리겠습니다.