수고하십니다.
여기 서울지검 첨산 범죄 수사팀 최상철수 사관입니다.
통화 가능하신가요?
무슨 일이시죠?
다른 면이라 몇 가지 확인 조사 차 연락드렸어요.
무슨 면이요?
명의 도용 사건 관련해서 몇 가지 확인 조사 차 연락드렸다고요.
전에 모르시고? 네.
노동 XXX가 판매하신 적 있으신가요?
아니요.
솔직하게 말씀해 주셔야 돼요.
아니요.
없는데요.
얼마 전에 저희 수사로 사기 사기범 2번 김명철의 공범 다수로 공고했는데 저희가 지금 전화드린 거 이거 앞서고 싶은데 우리 은행이랑 하나 은행 통장 이게 두 점이 발견돼서 연락드린 거예요.
하나은행은 있는데 우리 은행은 없어요.
일단 발견이 됐고 이게 지금 8일생 맞으시죠?
이게 경기도 강명이라는 것도 아세요?
저희가 왜 여쭤보냐면 이게 작년 8월쯤에 경기도 강명시문에서 이게 순차항물 발급한 사실이 확인됐는데 이게 본인이 직접 발급받으신 게 아니시라는 거죠?
지금 들았듯이 이게 전국적으로 많은 피해자가 있어서 조사의 전반적인 과정이 녹취 상태로 진행될 건데 이 부분에 대해서 중요하세요.
그럼 아시는 내용 있으면 말씀하시고 모르는 내용이시면 모른다고 간단하게 진술해 주시면 돼요.
이 녹취 조사로 필요해 입증을 위해 제출될 증거 자료이기 때문에 거짓말을 하시거나 은닉하실 수 있는 분이한테 불리하게 적용될 수 있어요.
녹취 중에 주의 잡음이나 제3사의 목소리가 섞이게 되면 증거 자료로 채택되기 어려워요.
일단 녹취 진행할 건데 녹취 중에 제삼자의 목소리나 주의 자본을 드리면 안 돼요.
아 근데 이게 부모님한테 전화를 나중에?
지금 전화 상태는 끊지 말고 일단 검사님이 그 부분에 대해서는 설명해 주실 거예요.
네. 이게 조사는 저만 하는 게 아니고 제가 이 간단한 수술 몇 가지 한다고 해요.
지금 당장 조사 자체는 시간 자체가 별로 안 되기 때문에 네.
저장 조사 받고 나중에 검사님한테 궁금하신 거 있으신 거 여쭤보시면 돼요.
그런데 제가 명의 도용 당했는데 이거 질문 받으면 별문제 없는 거죠?
별문제 없는 게 아니고 일단은 조사 XXX 이 사건에 가담을 하신 연료자이신지.
아니면 그 여부를 파악하기로 하겠습니다.
네 알겠습니다.
네. 사건 번호 2017 조사 5027호 김병철 명의 도용 사기 사건.
이 사건에 대하여 수사관은 개인 정보 보호 XX 제자 번호 비밀번호 등을 묻지 않느냐는 말아주실 것 같아요.
통장 같은 때에 해당 구명권 대류해 본 결과 확실히 위로된 통장이 아니고 제졸된 통장은 확인해 보았고요.
우리 은행권이나 하나 은행권인데 저희가 사건 현장에서 발견됐다 보니까 통절 체리 시켰어요.
경기도 강명이라는 곳 아세요?
어디요?
강명이요?
네 경기도 강명시.
통장 발급된 곳이 경기도 강명시 부근이에요.
이게 본인이 직접 발급 받으신 게 아니시라는 거죠.
아니요 그럼 이거는.
이번 사건이 연관된 사람들 중에서 통장을 양도 판매하신 분들하고 명예 도용을 당하신 분들이 있으세요.
여기 서울지검 최강철 수사관이에요.
잠수 통화 가능하신가요?
다름이 아니라 증의도용 사건 관련해서 저희가 몇 가지 확인 차차 연락드렸어요.
혹시 김명철이란 분 알고 계세요?
전혀 모르시고?
그럼 혹시 뭐 인도하거나 판매하신 적 있으신가요?
솔직하게 말씀해 주셔야 돼요.
전혀 없으시고?
얼마 전에 저희 수사과로 군용 사기범 2범 김명철의 공무원 다서를 검거했는데 지금 저희가 앞서 했을 당시 통장 2점이 발견돼 연락드린 거예요.
통장 같은 때에 해당 금융권하고 제재해 본 결과 확실히 위로된 통장이 아니고 통장은 확인됐어요.
은행권을 말씀해 주신 게 아니고 저희가 사건 현장에서 발견돼서 연락을 드린 거예요.
제가 설명을 드릴게요.
그러니까 저희가 사건 현장에서 발견된다 보니까 저희가 동결 처리를 시켜 놔 가지고 본인이 은행 방문하셔도 조회는 안 되실 거예요.
지금 당장은 사고 통장이다 보니까 저희가 동결 처리를 시켜놨다고 말씀을 드렸잖아요.
동결 처리된 통장은 본인이 금융권을 방문하셔도 조회조차가 안 되세요.
조사가 끝나야지 본인이 확인하실 수 있고 그 부분에 대해서는 검사님이 따로 설명해 주실 거고 10분에서 15분 정도 소요되실 건데 시간 괜찮으시고 감사합니다.