농협은행이랑 사는요?
아니요.
모르고 있겠네요.
처음 듣는 거고요.
네. 알겠습니다.
제가 지금 본인업과 전화 드리는 거는 그렇습니다.
이 통장들이 현재 불법금방 행정에서 앞서가 되셨고 이 두 통장들은 현재 피해자들 발생했어요.
네. 현재로서는 지금 피해드롭 고도고발 여통사가 경찰서를 통해서 지금 검찰청까지 올라온 거고 이 사건이 있어서 지금 본인뿐만 아니라 중국 각지에 200명 정도가 된 인원들이 열리워지셨습니다.
이 중에서 일부분은 실제상으로 돈을 받고 이 통장을 양도한 분들이 계시고요.
또한 대부분은 개인 정보 도용으로 인해서 피해드롭에 피해자들도 많이 계십니다.
그렇기 때문에 지금 이 사건이 있어서 이승철 일당들하고 어떤 이런 거리가 있었는지 아니면 본인의 명의가 도용되는지 피해를 보고 있는 피해자인지 이 부분은 확인을 잘 연락을 드립니다.
우선 행정에서는 보시면 지금 본인 앞으로 갱포 통장이 나왔다고 하셔서 본인은 다 해 달라고 모호하라는 건 아닙니다.
오로지 지금 대기구질 분양 프로 100 피해자라고 지금 증명하면 증거자료가 아직 없어요.
그런데 지금 본인은 어느 정도 피해자로 판단을 하고 있는데 이제 분양 프로 100 피해자라고 증명하면 그래도 증거자료가 없습니다.
그래서 간단하게 유선상으로 본인은 몇 가지 질문을 드릴 거고요.
질문이 전반적인 내용은 음성 녹취가 진행이 될 거고요.
본인은 피해자 증거를 생길 겁니다.
사실 과장 사건이 있어서 음성 녹취를 할 건데 괜찮겠습니까?
일단 우선은 없지 앞서서 메모 가능하십니까?
여기가 어디야? 제가 누구인지 한번 말씀하겠습니다.
말씀드리겠습니다.
잠시만요.
첨단 수사 1팀요?
첨단 범죄 수사 1팀.
이태진 수사관입니다.
이태진 수사관이요.
네. 메모 드리셨습니까?
지금부터 사건이 있어서 음성  녹음를 할 거니까 제 질문에 아시는 대로만 답변해 주시면 되겠습니다.
당사자 본인은 씨 본인이 맞습니까?
본댁에서는 출신 42세 남성 이승철 전부 알고 계십니까?
몰라요.
참는 이름이세요?
그럼 본인께서는 현재로서는 보면은 지금 2014년 9월 15일 날짜로 경기도 광명시 출신도 농주분행하고 하나원행에 계산하신 적 있으신가요?
없어요.
추운 2 3년 사이에 본인의 지갑, 여권 그리고 신분증 이런 본인 개인 정보가 담겨져 있는 이런 물품 분실하신 적 있셨습니까?
없어요.
없으셨고요.
그럼 본댁에서는 현재 보면은 지금 통장을 분실하신 적이 없으셨다고 하셨는데 사적으로 알고 있는데 은행 지번 계십니까?
아니요.
은행에 근무를 하고 있었던 전지 은행 직원으로 확인되고 있고요.
지금 학원에 재직하고 있는 기간 동안 명의가 도용되었거나 흐민 상태로 남아있는 이런 공부를 주집해서 불적거래에 악용한 혐의로 사업하고 있는 중이십니다.
일상의 공무원들 중에는 제외 금융권(?) 제외 금융권(?) 각종 금융권에 해당하는 직원들이 포함되어 있었다는 얘기인데요.
금융권에서 본인의 개인 정보가 유출되었다고 따로 연락을 받으신 게 없셨습니까?
금융권 없는 거 같은데 특별히 그런 건 없어요.
네 알겠습니다.
우선은 지금 보시면 본인께서는 지금과 진술했던 내용들을 보시면 명의가 도용이 되시는 피해자다라고 얘기를 해 주고 있었어요.
본인께서 지금 명의가 도용이 되신 게 맞다면 본인이 지금 모르는 사이에 또 다른 기타 금융권에서 본인의 명의로 또 다른 대포 통장들이 개설되셔서 또 다른 피해자들 발생 할 수 있어요.
그러면 알겠습니다.
현재 매사 진행 부분은 본인이 알고 있는 금융권과 금융감독원에서 확인 되고 있는 금융권이 일치한지 각 대도사 실시 예정인데요.
이 부분은 본인 진술이 필요하십니다.
네. 본인께서 농협은행하고 하나원에 거래하십니까?
농협 계좌는 있는데 현재로서는 거래를 하지 않아요.
혹시 전부 다 안 갑니까?
농협은행하고 하나 은행 전부 다 있다.
아니요.
하나 은행은 없고요.
농협은행은 있었는데 아마 계좌를 없앤 거로 알고 있어요.
알겠습니다.
흐름기도 같은 게 남아 있는 게 없다는 거죠.
농협은행은? 네.
알겠습니다.
그럼 본인께서는 농협은행하고 하나은행을 제외를 하고 본인께서는 지금 어떤 은행들하고 거래를 하고 있습니까?
그냥 하나만 거래하신 거죠?
본인 진실에 따라서 우리 은행을 제외하고 또 다른 금융권 통장들이 나온 게 있으면 동결 처리를 해 드리겠습니다.
동결 처리를 해 드리는 건 뭐냐면 차후에 입금도 안 되고 출금도 안 되겠고 금융 감독에서 지급 정지를 해 놓고 통장에 있어서 함부로 누구도 사용할 수 없게끔 동결 처리를 해 드린다는 얘기십니다.
동결 처리하면 언제쯤 풀리나요?
동결 처리 하면 풀리지 않아요.
왜냐하면 본인께서 우리 은행 하나만 이용하고 있다고 생각했는데 다른 은행에서 지금 확인되고 있는 건 대포 통장으로 확인되고 있지 않습니까?
그래서 동결이 되면 푸지 않습니다.
이 통장들에 대해서는 영원히 안 푸는 건 아닐 거 아니에요.
몇 년이라든지 언제든지 그런 게 있을 거 아니에요.
그럼 제가 다른 은행을 이게 시간이 지나면은 그러니까 지금 본인께서 상후에 개설할 수 있는 건 상관이 없어요.
오늘 시간에 대해서 조회를 하셨을 때 예를 들어서 우리 은행을 제외하고 신한 은행 이런 은행이 뭐 나왔다고 우리 은행을 제외하고 신한에 대해서 동결해 드린다고 합니다.
그러면 은행이 있는 거 지금 다른 은행들도 잠깐만요.
본인이 지금 사용하고 있는 거 사용하고 있는 거 지금 본인이 이용을 하고 있는 거.
잠시만요.
네. 은행하고요.
네. 네.
모르겠는데 한 100만 원이요?
100만 원 정도? 네.
국민은행에서 본인 명의를 직접 개설하신 계좌가 몇 개 정도 되십니까?
유한도 하나가 있는 겁니까?
신한도 하나고? 네.
국민은행에서 현재 이 시각이 얼마 정도 남아 있어야 정상적인 거로 확인 되고 있습니다.
저는 10만 원 정도요.
10만 원 정도요?
유한 은행은 얼마 정도 남아있으면 정상인 겁니까?
아니 별로 안 나와요.
한 10만 원.
알겠습니다.
신화 은행에서는 본인 명의를 개설하신 계좌는 몇 개 정도 하나가 있고 얼마 정도 남아있으면 정상인 겁니까?
이게 저 계좌를 통치한 한 20만 원 정도요?
예 알겠습니다.
그럼 본인께서 증권사 혹은 마이너스 통장 같은 거 이용하십니까?
예전에 이용해서 이용하고 있는 거 없지 않습니까?
지금은 이용을 안 하신다.
네 알겠습니다.
일단 제가 본인 진설했었던 내용들에 대해서 한번 확인을 하고 사실이 맞으면은 내가 본인 앞으로 피해자 입증을 해 드리고고 이 사실이 틀릴 경우에는 유동경 공물이 좀 방해져서.
아 네.
일단 제가 한번 확인하고 다시 한번 전화 드리겠습니다.
저기 죄송한데 사무실 번호가 몇 번 있나요?
9 2 530 530이요?
3114 3114요?
530에 3114요?
네 알겠습니다.