연락을 드리게 됐고요.
뭔데요?
금융 범죄 상의 사건에 소년 2개 통장이 이용이 돼서 그 부분에 대한 확인 차 연락을 드린 겁니다.
네 말씀하세요.
신인 41세 남성 박형길이라고 하는 관계가 어떻게 되십니까?
우리 누구를 해달래?
박형길이라고 XXX 사람이고요.
나이가 49살 먹었는데요.
그래서 지금 물어보죠.
관계가 없으라는 얘기시겠습니까?
아 그러죠.
지금 그 양반 이름은 어떻게 알아요?
그 양반이라면 누구를 아는 사람입니까?
박형 길이?
아 모르다니까 내가 어떻게 알아요?
박 뭐라고요?
박형길이라고 X라는 거 나이가 마음 두 달 먹었어요.
좀 들어 말자.
사건 내용부터 설명을 잠시 드릴게요.
네 그러세요.
네 저희 수사팀에서 지난주 목요일에 박형길이 가당된 그.
등 사기장 8명을 체포를 하게 됐는데요.
지금 혹시 지금 핸드폰으로 전화 주셨어요?
어디로 전화 주셨어요?
선생님 핸드폰으로 받으시는 거 아닙니까?
아 그래요?
아니 내가 지금 사무실 전화를 걸어놔서 네 말씀하세요.
착신을 해 주셨다는 얘기시죠?
사건 현상에서 저희가 박형기를 체판원 과정 중에 합수를 한 신용카드와 통용들이 다수 있는데요.
이 중에 두 개의 통장이 X의 명의로 개설된 부분이 있어서 이 부분에 대한 본인은 확인 차 연락을 드리게 됐고요.
수사 과정에서 저희가 금융권에 조사를 의뢰했는데 이 통장이 지난 11월에 서울에서 개설돼서 10일 동안 대포 통장으로 사용이 됐고요.
네 1000만 원까지 불법 작업이 유입이 된 부분은 저희가 확인을 했는데 이 두 개 통장 보이시는 쪽으로 개설한 건 맞습니까?
아 그런 적이 없는데 통장을 개설하신 적이 없으시다는 얘기십니까?
아니면 뭐 아 나는 지금 박충길이라는 그 양반도 모르고 통장을 개설한 적도 없어요.
그러시면 아마도 다른 부서가 마찬가지로 개인 정보 아니요.
여기에서 어떻게 해야 돼요?
아마 무슨 박 경장이라고 그랬어요?
이태균 경장입니다.
이태균 경장?
이 경장 어떻게 해야 돼?
저희 경찰청 사이트를 통해서 본인 사건 열람하시고 저희가 본인 확인 차 연락을 드린 거라 지적진 과담 유무에게 저희가 확인을 해야 될 부분 있어서 연락을 드렸고요.
일단은 고소가 들어와서 때문에 항상 절차선 몇 가지만 묻겠습니다.
아니 나도 피해자인데 나한테 뭘 물어요?
내가 물어보세요.
뭘 대답해드린대요?
아이 씨구나.
내 거 통장을 누가 개설했다면서요.
내 명의로 나도 피해자 아니에요?
피해자 여부를 대해서 잠시 후에 갈등 치기 했고요.
그 부분에 대해서 이제 워낙에 사건 수사하다 보니까 명의가 도용이 돼서 유출이 된 경우로 인해서 통장까지 개설된 분들이 있는가 하면 또 더러는 통장을 사고 팔고 하는 일들도 더러 있으십니다.
피해자인지 피해자인지 내가 그렇게 물어보셨어야 알셨습니까?
나한테?