네 여보세요 전화 연결됐습니다.
성함하고 부여 받은 사건 번호 좀 말씀해 주시겠어요?
015 조사 05 68 아무 건이요.
예 맞으시고 저는 이제 O 씨랑 이 사건대에서 맡고 있는 박현일 검사입니다.
제 이름도 하나 메모하시고.
예 제가 이제 뭐 차후 본인 조사하면서 어떤 발생은 피해라든가.
과외가 되든 뭐가 되든 담당을 지고 책임을 질 부분이기 때문에 제 이름을 꼭 기절을 하셔야 되고 지금 이제 님께서 저희 수사관을 통해서 이 사건 내용에 대해서 좀 들으시잖아요.
그쵸?
본인께서 인지하고 계신 내용들에 대해서 다시 한번 설명을 해 보시겠어요?
제가요?
아 예예 본인께서 알고 계신 만큼 지금 그 김호철이라는 분이 전 제 명의의 통장을 개설을 해 가지고 어쨌든 사기를 저지르고 있는 거잖아요.
그렇죠.
왜냐하면 이제 말씀을 좀 드리면 이제 온라인상에 가짜 사업자로서 등록을 시켰어요.
뭐 OX만 관련되신 부분은 아니고 지금 저희 쪽에 통장 명의자만 70명 정도가 나오셨는데 이 사람들이 전부 다 관련됐다고 저희가 판단이 안 해요.
이게 뭐냐면 이제 보게 되면 실질적으로 좀 가담이 되게 되면서 본인들의 명의에 대해서 대가를 받고 판매를 하신 분들도 있고 통장 개설하는 데 직접적으로 도움을 주는 내용들을 가지고 있는 분들이 있기 때문에 연락을 드린 부분인데 이게 보게 되면 연고지가 좀 불명하시고 수익 같은 부분에서 일정하지 않으신 분들 이런 어린 학생들이라든가 주부들이라든가 많이 관련이 됐어요.
네. 그래 갖고 제가 이제 저희 수상을 통해서 연락을 드렸던 부분인데 저희가 확인되어야 되는 부분이 이제 그런 내용들이 있는지 아니면 본인도 모르는 사이에 노출이 되셔 가지고 명의가 도용되신 부분이 있는 건지 이런 부분을 좀 확인을 할 거예요.
이게 본인 게 맞다면 저희 쪽에 금융감독원에서 내용증명 확인서를 저희 쪽에 보내 줄 거고 이 내용증명서를 제가 받게 되면 본인 자산이 맞다는 부분이기 때문에 제가 피해자 혐의 입증서를 완료를 해 드릴 거고요.
이해되시겠죠?
그렇게 되시게 되면 본인은 피해자의 혐의로 이 사건에 전결이 나시는 부분인 거고 차후에 본인께서 이용됐던 명의에 대해서 어떤 피해 보상 그런 거 원하시면 저희가 또 의지당들에 대해서 보수하는 부분은 저희가 또 해 드릴 수 있는 부분이 생기시는 거고 앞서 이제 구매자들에게도 피해받게 되면서 발생되었던 고소 고발 건에 대해서도 저희가 당연히 다 취화되시는 부분이 생기실 거예요.
네. 이해되시죠?
저희가 아무렇게나 확인하고 진행되는 부분이 아니고 실질적으로 이용되는 부분에서 저희가 안전하다고 판단되는 한 개의 계좌 신고 절차를 받을 거예요.
네. 이 신고 절차를 뭐냐면 본인 거에 대해서 강화 조치 및 안전 조치가 들어가시면서 네.
전부 다 기재 받아 놓고 저희가 전부 다 보호해 드릴 수가 없어요.
XC 같은 부분만 발견됐신 분이 전국적으로 200명 이상 관련되셨는데 이분들은 가해자 혐의가 있는 분들도 있지만 피해자 혐의가 있다고 판단되는 그분들보다 보호하게 되면 아시잖아요.
저희 쪽에서 그런 부분이 생기기 때문에 제가 안전하다고 판단되는 계좌에 대해서만 확인을 할 거예요.
근데 아시다시피 미래 에셋이라든가 이런 주식 내용들 있잖아요.
네 주식은 본인께서 아시잖아요.
네 약관 같은 거 보시게 되면 원금에 대해서 손해 볼 수 있는 내용이 있으시잖아요.
그쵸 그렇기 때문에 이거는 뭐 손해를 보게 된다 하더라도 네 원금에 대한 걸 확인할 방법도 없고 네 지금 들려요.
잠시만요.