네 여기 서울중앙지검이고요.
천남 범죄 수사팀 이상하 수사관입니다.
네. 탈마늘아 XX이 본인과 열리된 명의 전이 사건 때문에 몇 가지 여쭤보면서 연락 드렸습니다.
지금 통화 가능하십니까?
네 본인께서 혹시 김동철이라고 아시는 분입니까?
아니요.
출신 40세대 남성 범죄 전혀 못 들어보셨어요?
왜냐하면 얼마 전에 저희가 김동철 주범으로 인한 금융 범죄 사기 반을 검거했는데 금고 당시 현장에서 대략인 신용카드와 대표 통장들이 발견됐고요.
그중에서 OCC의 명의로 된 명렬 신한 은행 통장이 현장에서 불법 통장으로 사용 중인 걸 저희가 숙작 앞세웠습니다.
앞서 한두 계좌를 은행하고 대사를 해 봤는데 확실히 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 된 상태고요.
월요일 7일 경기도 광명시 칠산동에서 개설된 통장인데 본인 물어보고 계셨습니까?
어디에 냉동장이에요?
농협이랑 식단은 냉동장이에요?
농협이랑 식단이요.
네. 그런데 혹시 최근 어느 날에 신분증이나 면역증 또는 지갑 요건 같은 거 분실한 적 있습니까?
분실한 적 없고 서류 다 발급했는데요.
그러니까 분실.
아 그래요?
여러 서류 따서 다 발급했습니다.
그럼 혹시 사이트나 다른 데서 개인 정보 유출하신 적 있습니까?
아니요.
개인 정보 유출하신 적 없으시고?
이번 사건에는 본인뿐만이 아니고 중국의 백포지병회 정도가 열리된 사건이고요.
이 중에 피해자 가해자 등이 섞여 있어서 현재 조사 중인데.
지금 본인 같은 경우에는 현재 가해자인지 피해자인지 조사를 하기 위해서 연락을 드렸습니다.
일단은 본인이 무고한 피해자인지 가해자인지 신분 밝히기 위해서 몇 가지 질문을 할 건데요.
본인 지금 통화하기 불편하지 않으시죠?
통화하기 불편하신가요?
아닌데요.
전반 조사 과정이  녹음 상태로 진행되기 때문에 거짓이나 허위 진서로 하시면 안 되겠습니다.
출신 40세 남자 김동철이라는 사람은 아십니까?
아니요.
네 그러시고.
2015년 1월 7일 경기도 광릉시 철산동 지점에서 농협이랑 신한 은행 통장을 개설하신 사실이 있습니까?
아니요. 네.금속적으로 통장을 개설하고 판매한 얘기 있습니까?
아니요. 네. 이쪽 계정은 본인이 직접 개설을 하셨든지 아니면 명의가 도용을 당하셨든지 근거 현상에서 발견한 부분이 있다는데 저희가 이미 바로 동결 처리시켰습니다.
이점에 대해서 본인이 있으시면?
그러니까 지금 현장에서 발견한 시민으로 된 농협이랑 신한 은행 통장을 지금 명의가 동행당하셨는지 아니면 본인이 직접 개설하셨는지 모르지만 저희가 동결 처리 들어가는데 본인이 있습니까?
동결됐고요.
본인이 없으시죠?
그러면 본인은 현장에서 발견한 농협이랑 신한 은행 외에 주로 어떤 금융권을 사용하고 계십니까?
다. 다. 다. 본인 씨가 씨가 직접 개설하신 금융권에 대해서는 상호만 간단하게 진술해 주세요.
네? 상호만 간단하게 진술해 주세요.
씨가 직접 개설하신 금융권에 대해서요.
제가요?
여보세요?
네네.
우리 농협 신안.
국민은 광주은행.
국민 광주.
네 그러니까 본인이 직접 개설하신 금융권은 우리 은행 공유 은행 신한 은행 국민은행 광주 은행 원이시죠?
그렇다면 본인은 우리 은행 같은 경우에는 몇 개의 계좌가 있으시고 어떤 용도로 사용하고 계십니까?
한 개 있는 거.
네 한 개 있는데 무슨 용도로 사용하고 계시죠?
자금 이체.
네? 자금 이체요.
네 알겠습니다.
자금 이체할 때 사용하시고.
농협은행 같은 경우에는 몇 개의 계좌가 있으시고 어떤 용도로 사용하고 계십니까?
잘 모르겠는데 농협은.
몇 개는 잘 모르겠어요.
농협은행은 자주 사용하지 않으세요?
자주 사용하는데 몇 개 있는지는 몰라요.
자주 사용하는 거만 한 게 있고.
한 절 있고.
그리고 본인이 진술하신 부분에 대해서 거짓이 있으면 본인이 피해서 갈 수가 있어요.
그래서 본인이 조회를 해 보시든가 아니면 이러셔야 되는데 아니면 본인이 직접 오셔서 조사받으시든가 이러셔야 됩니다.
그러면 본인 명예계에 몇 개 계좌가 있으신지 아직 생각이 안 나시죠?
그럼 조회가 가능하십니까?
무슨 조회요?
그러니까 몇 개 계좌가 있으신 본인이 직접 조회해 보셔서 저희한테 진출해 주셔야 되는데.
아니요.
지금 조회가 안 돼요.
그러면은 일단 본인이 생각나시는 대로만 말씀해주세요.
2개요?
어떤 계좌야? 무슨 용도로 사용하고 계시죠?
다 자금이체.
전부 다 자금이체하시는. 네 그리고 신한 은행 같은 경우에는 몇 개 계좌가 있으시고 어떤 용도로 사용하고 계시죠?
1개 없는 계좌요.
통계에 있는데 사용 안 하시고 통계에 있는 데 사용 안 하시고 통계에 있는 데 사용 안 하시고 통계에 있는 데 사용 안 하시고 어떤 용도로 사용하고 계시죠?
나머지는 다 사용 안 해요.
나머지는 그냥 통장 계산만 하시고 사용 안 하시죠?
그렇다면 본인 앞으로 적금 청약 예금 계산은 없으시죠?
있어요.
지금 본인이 지수 하시는 건 없으신데 농협은행에 농협은행에 농협에 최근에 하나 만드신 적금이 있으시고 네.
우리 은행은 입출금 계좌 딱 하나이신 거 맞으시죠?
그렇다면 농협은행은 지금 본인이 생각나신 건 입출금 계좌 두 개랑 득분 계좌 하나 맞으시죠?
보니 이거 개설 지점의 생각나십니까?
우리 은행 농협 신앙 국민 광수를 어디서 개설하신 거죠?
다 집 앞에서.
어느 지점이시죠?
지점은 잘 모르겠고 다 집 앞에서 몰라요.
전부 다 집 앞에서 계산하셨고.
알겠습니다.
그 다음 본인 우리 은행에 지금 입출금 계좌 2차 계산하신다고 하셨는데 본인이 마지막으로 보실 때 전액이 얼마씩 남으셨죠?
통장에 돈은 안 넣어요.
네? 통장에 돈은 안 넣는다고요.
그 날짜만 되면 그때 넣을 것도 아예 통장 안 넣어요.
네네네.
알겠습니다.
그러니까 지금 지수를 하신 금융권에는 잔고가 하나도 없으시죠?
제가 만약에 조회해서 본인이 지금 진술하신 거는 반액이 없으셨다고 하셨는데 제가 만약에 진술해서 그 얘기 나오셨다.
이렇게 처리되었을 건데 본인이 이해 없으시죠?
그다음에 본인 지금까지 진술하신 내용이 사실이 맞습니까?
만약에 진술하신 내용이 사실과 다를 경우 유증죄와 공무집형 관계제가 수반에 대한 사실을 알고 계시고요.