네 안녕하세요?
여기 서울중앙지검 김재경 수사관입니다.
네 안녕하세요?
다름이 아니라 본인 개인 정보에 줄 사건 관련해서 몇 가지 확인 차 전화드렸고요.
혹시 전라도 고주 42세 남성 이성민이라는 사람 알고 계세요?
저희가 이번에 이성민을 중심으로 한 금융 범죄 사기단 검거 당시 현장에서 은행 하나 은행 통장 각 하나씩 발견됐는데 통장 관련해서 아시는 거 없으세요?
네 없습니다.
저희가 확인했을 때는 16년 9월 경기도 광냉에서 발급이 됐던데 본인이 발급 받으신 거 아니에요?
네 안녕하세요?
여기는 서울중앙지검의 김정일 수사관입니다.
네 다름이 아니라 본인 개인 정보 유출 사건 관련해서 몇 가지 확인 차 연락을 드렸습니다.
네. 본인 혹시 전라도 거주 42세 남성 이성민이라는 사람 알고 계시나요?
아니요.
저희가 이번에 이승민을 중심으로 한 금융 범죄 사기단 근거 당시 현장에서 은행 하나 은행 통장이 가간화시 발견됐는데 혹시 이 통장 관련해서 아시는 거 없으세요?
일단 이 두 통장은 범죄로 사용되어 추가적인 피해자가 생기지 않도록 동결 처리되었습니다.
동결 처리가 뭔지 아시나요?
본인이 진술하는 금융권 외에 추가적으로 발견된다 통장들은 이 차 피해 없이 저희가 동결 처리를 진행할 거고요.
본인이 정상적으로 사용 중인 금융권이 있다면 은행 4명만 말씀해주세요.
기업 은행이랑 신한 은행 국민은행 농협 은행 지금 기업 은행 신한 은행 국민은행 농협 은행 금융권 진술을 해주셨는데 각 은행마다 입금 적금 예금 청약 출자금 마이틱 예금자 보호 등록을 신청해 드릴 텐데 오늘 현재 신출하신 계좌에 자산 증명을 하셔야 됩니다.
자산 증명이요?
확실한 금액은 비저가 없고요.
대학적으로 100만 원 이하 예치가 되어 있다.
100에서 200만 원 사이에 예치가 되어 있다.
이런 식으로 대학적으로 말씀해 주세요.
아 네네.
지금 방금 말씀드린 계좌에 대한 금액을 말씀 드리면 되나요?
네? 어떻게 말해 말씀드리세요.
기업에는 잠시만요.
회사에도 100만 원 이하가 있고요.
적금은 적금 통장에는 100에서 200만 원 사이가 들어 있고 청약에도 100에서 200만 원 사이.
알겠습니다.
신출하신 계좌 증명과 자산이 100만 원 이상 탈관하게 되면 그 계좌도 불법 금으로 간주하고 본인한테 피해 방진자 통결 처리가 되고 체평정이 발표됩니다.
만약 조사 결과 내용이 공수 사실과 다를 경우 위중 죄가 성립이 되고 1대1 조사 규정을 어기셔서 다른 사람에게 사건 내용을 제공할 경우 공무 집행 방해 죄가 처벌된다는 사실 미리 말씀드립니다.
만 아직까지 피해자라고 증명할 증거를 없으셔서 피해자 입증 조사 도와드리려고 하는 부분이고요.
본인 같은 경우는 일차적인 기회점이 없으셔서  녹음 조사로 진행이 되실 겁니다.
오늘 대신에 폭발에 제출될 소리이기 때문에 주의 사음이나 세삼자가 있는 공간에서 녹 심사 진행하시면 안 되시고요.
시윤 씨 지금 직장이신가요?
여보세요?
잘 안 들리는데요.