혹시 OO에 거주하는 42세 남성 김춘철이라고 아시는 분이십니까?
네? 모르는데요.
전혀 모르세요.
네. 제가 본인에게 이 질문을 드린 이유가 저희 수사팀이 얼마 전 김춘철을 중심으로 한 금융 범죄 사기라는 건가 했습니다.
네. 네.
네. 그렇기 때문에 지금 측에서는 본인께서 김춘철 입장에게 일정대가 상을 받고 계좌 양도 혐의 가해자 측에서신지 제3자로 인해 명의 동을 당하는 피해자분이신지 확인 차 연락을 드린 거고요.
이 부분까지 어느 정도 이해가 되셨습니까?
이해가 안 되는데요.
몇 번 하셨다고요?
본인 명의로 연루된 명의동 사건으로 몇 가지 확인 차 연락을 드렸다고요.
네. 일단 본인께서 공조하지 않았다면 피해 입증을 받으셔야 되는 부분이고요.
지금부터 간단한 1차 조사를 할 텐데 1차 조사는 녹취 조사로 진행이 되고요.
만약 녹취 과정 중에 의심스러운 발효나 제3자 개입으로 인해 조사가 진행이 안 될 시 이 녹취자료는 공소 시효 자료로 지켜질 수 없습니다.
이 점 주의 부탁드리고 바로 녹취를 진행하도록 하겠습니다.
경기도 수원시 8대구에 거주하는 42세 남성 김춘철 전혀 모르신다고 하셨죠?
아니요.
전혀 없으시고요?
네. 네.
네. 본인이 진수하신 내용이 금융감독원의 제조의 기록이 일치하지 않을 경우 김춘철 일당의 또 다른 적용 경로로 생각을 하고 동결 처리를 시킬 겁니다.
동의하십니까?
네. 네.
현재 본인께서 직접적으로 사용하시는 금융권 상호명만 간략하게 진수해 주시겠어요?
이거 책을 얘기를 해야 되죠?
네 앞서 말씀드렸다시피 본인 진술 내용과 금융감독원의 제조의 기록이 대조 작업을 하게 되는데 여기서 어느 정도 일치해야 본인의 권으로 인정이 됩니다.
제가 어떻게 믿을 수 있죠? 근데? 이 간단한 질문을 몇 가지 사항을 받고 차후 검사님께서 연결해 드릴 텐데 검사님께서 공무위 열람시켜 드리고 더 자세하게 설명을 해 드릴 거예요.
네. 간단한 게 본인 현재 사용하시는 금융권 성선선만 가볍게 진술해 주시겠어요?
얘기하려고 좀 가는데.
제가 본인의 계좌를 묻거나 글자 번호를 물어보는 게 아니지 않습니까?
그렇긴 한데 멘트인 정보잖아요.
이거는 본인의 피해 입증입니다.
네 그건 아는데 얘기해야 될 이유는 특히 없는 것 같아서 은행도 말씀을 해주셨고 제가 다른 은행 어디가 계좌가 있는지는 말씀을 안 드려도 되지 않나요?
아까 말씀 드린 농협과 국민께서 사용하시는 계좌가 아니고 시중에서 개설이 되면서 악용이 되고 있는 부분이 있어서 아시냐고 여쭤보는 거고요.
제가 지금 본인한테 몇 가지 금융권 상호명을 간략하게 진술해 주시라고 제가 말씀을 드렸는데 이 부분은 김춘철 일당이 또 다른 적용 경로를 생각을 하고 대 조정급을 하게 되는데 여기서 일치하지 않을 불법 통장으로 간주를 하고 동결 처리되는 부분이고요.
네. 여기서 본인께서 말씀을 해 주셔야 됩니다.
제가 따로 은행을 안 쓰는데 잘 그냥 대략 몇 가지만 말씀해주시면 됩니다.
본인 명의로 개설된 것만 말씀하시면 됩니다.
아 지금 잘 기억이 안 나서요.
저는 돈을 거의 뭐 벌지도 않고 하는 사람이라서.
네네.
네? 네.
계좌도 그렇고 은행 잘 안 사용해 가지고 어떤 계좌가 있는지는 잘 모르겠어요.
어디 금융권 사용하시는지 모르세요?
네 잘 기억이 안 나요.
본인 명의로 계셔 된 금융권이 있다는 말씀 아니십니까?
있긴 있는 것 같은데 쓴 지도 오래됐고요.
네 그걸 말씀을 해 주셔야 됩니다.
네 뭐 나중에 생각나면 말씀드릴게요.
네? 네 지금 좀 일이 생겨서 나중에 생각나면 말씀해 드릴게요.