여보세요?
네 말씀하세요.
본인 혹시 OO에 거져 있는 40대 남성 김영국이라고 아시는 분이십니까?
모르는데요.
전혀 모르시는 분이세요?
저희가 지금 김영국을 중심으로 명의 도용 및 불법 거래 사기단을 권고하는 과정에서 대량의 신용카드와 대포 통장을 신분증과 보안 카드 등을 압수됐습니다.
네. 증거품들을 확인하는 과정에서 X 명의로 된 농협과 국민은행 두 개의 통장이 압수가 되었고요.
"해당 금융권의 대조 회복 결과 X 본인 명의로 개설된 통장인까지 확인하였습니다.
압수된 본인 명의의 대포 통장이 범죄 현장에 사용됨 따라 많은 피해자들 발생되었습니다.
두 피해자들 중 11분께서 X으로 고소고발 신청한 상태이고요.
네. 본인께서 지금 이 부분에 대해 피해대 입증 절차를 밟아 주셔야 고소고발권에 대한 조치를 취하실 수 있습니다.
네. 사건 내용 이해하셨어요?
정확히 이해하셨어요?
정확히 이해.
일단 본인께서는 지금 김영국 입당과의 문자 내역이나 전화 내역이 전혀 발견되지 않았기에 네.
1차 조사로 녹취 조사로 진행이 됩니다.
네. 네.
이 녹지자료는 본인 대신 저희가 1차 공판의 증거 자료로 활용될 거고요.
녹지 조사 중 주변 소음이 심하게 들리거나 제3자의 목소리가 본인의 음성보다 크게 들리게 된다면 공판의 법적으로 증거 자료로 채택이 될 수 없습니다.
용의 말씀드리면서 녹지 조사 시작하겠습니다.
지금 전화 받으신 장소가 어디세요?
직장인데요.
아 직장이요.
좀 조용한 데 가서 전화를 받아 주시고요.
대답을 좀 크게 해 주세요.
본인 목소리가 하나도 안 들려가지고.