나이는 예예 어디시라고요?
서울지방경찰청이요.
누구시라고 이름이 경제 범죄 수사과 김범성 경상 예 근데요?
몇 가지 확인 차 연락을 드렸다고 앞전에 말씀드렸고요.
혹시 나이는 81년생이고요 시내 김남철 씨 아시는 관계 있습니까?
아니요 김남철 씨 전혀 모르십니까?
예 다름이 아니라요.
저희 수사팀에서 금년 5월 29일경 서울시 관악구 일계에서 금융 불법 인출 조직 총책 김남철에 4명을 검고를 했는데 그 검거 현장에서 중 건물 품을 압수 색하는 과정에 대량의 통장과 개인 신분증 약 90여 정 확인됐고요.
이 중에 자 XXX 명의로 되시는 SC 스탠다드 은행 통장과 신분증 사본이 같이 발견됐하시기 때문에 이 부분 확인차 연락을 드린 건데요.
이 계좌를 통해서 5월 18일부터 5월 22일까지 약 5일간에 걸쳐 총 4500만 원 정도의 금액이 불법 자금 택탁에 사용한 사실을 확인돼서 연락드린 겁니다.
혹시 본인께서 직접 개설하신 통장이 아니십니까?
본인께서 개설하신 통장이 아니시라는 말씀이시고 어 그지 뭐 어 일단 이런 부분에 대해서 본인께서 개설하신 통장이 아니시라는 말씀이신데 보통 은행사 측 같은 경우 본인께서 직접 방문을 하셔야지만 계좌가 개설이 되지 않습니까?
일단 이 부분 사건 조사를 해 보고요.
경의서 작성해서 선생님 자택 주소지로 발송해 드릴 테니까 한번 확인하시고 서울지방경찰청을 내 방 한번 해 주셔야 되시는데 예 알겠습니다.