본인께서는 동결 처리 받던 죄목인지 알고 계십니까?
아니요.
이게 사건에 연루된 금융권 통장이기 때문에 금융감독원에서 두 계좌를 정지를 시켰다는 뜻이고요.
109개월 건지 모르겠어요.
네? 이제 통장을 개설하시고 오랫동안 사용하시지 않은 계좌를 말씀드리는 겁니다.
아니요 그런 건 없어요.
네. 본인께서 현장에 압수된 외에 다른 금융권을 사용하시는 게 있습니까?
이제 농협과 하나 은행 말고 다른 금융권을 사용하시는 게 있습니까?
아니요.
본인께서 진술하신 것과 금융감독원에서 대조 수서를 실시하는 과정에서 본인께서 진술한 외에 다른 부분이 발견된다면 아까 얘기했던 통장과 마찬가지로 모두 동결 치면 될 겁니다.
정확한 진술을 바랍니다.
네. 목소리 조금만 더 크게 해주시길 바랄게요.
그거 두 개뿐이에요.
농협 하나.
농협과 하나는 사용하시는 겁니까?
네. 네.
네. 현재 당사자 본인께서는 농협과 하나는 사용하신다고 진술하셨습니다.
해당 금융권에 몇 개의 계좌에 어떤 용도로 사용 중이십니까?
그러니까 농협에 입출금이 하나 있으시면 입출금이 하나 적금이 하나 있으시면 적금이 하나 청약 통장 있으시면 청약 통장 두 개 있으시면 두 개 있다고 말씀해 주신다고요.
아니 그 입출금밖에 없어요.
농협에 입출금밖에 없습니까?
하나하나는 어떻게 되십니까?
그거는 국회 학생증 때문에 만든 거라서 쓴 적이 없어요.
입출금이 있으시군요.
휴면 계좌요?
아까 사용하시고 나서 해설하고 나서 사용하지 않은 통장 명 말씀 드렸시지 않습니까?
그러면 지금 하나은행이 휴면 계좌가 말씀이십니까?
네 그렇죠.
네 농협에는 입출금 하나밖에 없으신 거고요.
네. 다시 한번 확인 드리겠습니다.
일단 본인께서는 금융권에 있다는 농협권 하나에만 말씀해 주셨고요.
둘 다 입출금 하나씩밖에 없으신 겁니까?
제2금융권도 없으시고요.
네 없어요.
네. 마이너스 통장 그런 것도 아예 없으시고 예금? 적금 청약 이런 거 아예 없으시고요.
네. 네.
통장 하는 것도 인터넷 뱅킹.
스마트 뱅킹에는 아무것도 없으신 거고요.
네. 본인의 스마트 뱅킹 사용하시면 보안 카드나 OTP를 사용하실 텐데 어떤 걸 사용하십니까?
보안 카드인걸요?
네 보안 카드 사용하시면 스마트 뱅킹은 농연만 사용하시는 겁니까?
네 농연만 사용하시는 거고요.
그리고 아까 말씀드렸다시피 본인 금융권 대조 수사 CC 하면서 본인 각 계좌마다 금액이 조회가 될 건데요.
네. 본인 얼마 정도의 금액이 있어야 본인 계좌로 입증이 가능하시겠습니까?
그러니까 50만 원 이하면 50만 원 이하 · 100만 원 이하면 100만 원 이하 이렇게 50만 원 이상 차이 나지 않게 검사 치료만 말씀해 주시면 됩니다.
검사 치료는 얼마 없을 텐데요 그렇겠지만 50만 원 이하예요.
병력 입출금은 50만 원 이하시고요?
뭐 한월행 입출금은 50만 원 이하십니까?
거기는 아예 없어요.
네 여기 아예 없으시고요.
네 본인 그러면 아예 다른 금액은 없으시고요?
잠시만 좀 기다려 주십시오.
본인 진수하신 내용 바탕으로 대조 조사 실시 문제점이나 혐의점이 보이면 그때 다시 본인에게 연락이 들어갈 겁니다.
본인 만약에 연락이 없고 2 3일 뒤에 다시 연락이 가게 되면 본인에게는 피해 대입해 절차 끝난 거로 생각하시면 됩니다.
수고하셨습니다.