예 예 저 혹시 최근 일회인 사이에 주민등록증이나 운전면허 취득 요건 등을 단위 양도하거나 분실한 적 있습니까?
아니요 없는 것 같은데요.
예 그럼 요즘에 가구는 나 카드 회사에 심해 행정부의 출입이 많이 되었는데요.
예 예 그거로 인해 피해를 본 사례가 있습니까?
아니요 없어요.
예 이걸 여쭤본 이유는 저희가 그 2015년 7월 9일에 불법 도와 사기당 일당 일부 근거 했습니다.
예 금강 현장에서 OO미라디움 부상량 통장이 지금 발견됐고요.
예 압수한 통장은 지금 불법 도박 자금이 8600만 원이 지금 들어 있어서 통결시켰는데 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있습니까?
아니요 지금 청소년 대표 무슨 소리예요?
에이 그러시다면 그 혹시 70일 내에 생긴 45세 남성분인데요.
강상호라는 사람도 지금 전혀 모른다는 말씀이시죠?
아니 뭐요?
강자 상자 호자예요.
강 상호요.
강 상호요?
네네 아니요 좀 들어 봐요.
네 왜냐면 강상호이자 진실에 따르면 O 치명이라고 하는 통장을요.
그 돈을 주고 쌌다고 하셨습니다.
본인 판매하고 아니십니까?
네 네 근데 본인도 아시다시피 그 통장을 개설하려면 본인이 직접 은행을 그 가시야만에 통장에 발급되지 않습니까?
그렇습니다.
네네 지금 본인 모른다고 하셔서요.
그냥 무모화된 사건이 아니십니다.
본인 좀 또 이거 이해를 하고요.
황당할 수 있겠지만 이번 사건은 강상문한 사람이 불법 도박 사이트 운영하면서요.
그 대포 통장이 필요하니까 포필을 포함한 전국의 130 명의 명의들에게 통장을 구매했다고 진수하셔서 이렇게 연락된 부분이고요.
저희도 지금 통하다 보면 그 민민분들은 돈을 받고 판매한 분들을 계셔서 이제 확인 장치에서 연락된 부분이십니다.
아니 이제는 통장판?
네 판매한 데 없다.
이 말씀이시죠?
그래서 지금 사건 조사는 과정에서 드러난 건데요.
은행이나 보험사나 카드 회사나 통신사 지원까지도 이번 사건이 연관되어 있더라고요.
현재 구속 중인 부산 은행 지원이 윤미옥 진시했다 하면요.
복지된 신분증이나 개인 정물을 가지고 통장이나 신념 카드 또는 행운 카드 만들어서 강상호 일당들과 불법을 했다고 진시하는 것이기 때문에 은행적 지원도 무시할 수가 없는 상황이십니다.
그리고 참고를 말씀드리자 하신 건 개정형 등등 처벌에 관한 범위는 보아 통장을 타인에게 판매한 사람은 3년 이하의 징역형이나 3천만 이하의 앱을 감히 철원인 거 알고 계셔야 됩니다.
그럼 지금 말씀드리기 전혀 아는 방법과 아무 관계가 없다는 말씀이시죠?
저 저 저 한 번만 얘기했는데 다 부럽네요.
혹시 요거레 유행한 문자쓰미신 같은 거 클릭한 적 있습니까?
아니 그런데 제가 모르겠다고 기억 잘 안 나요.
아 기억 잘 안 나신다?
우선 이 사건이 연관돼 현미가 와서 때문에 저희 검찰청으로 오셔서 조사를 받으셔야 하는데 언제까지 부산 고등검찰청 출석 가능하시겠습니까?
부산 지검이요?
부산 지검검찰청이요?
부산 고등검찰청과 오셔서 조사를 받으셔야겠는데 오늘 시간상 일하시고 내일 아침 10시까지 저희 검찰청 출석 가능하시겠습니까?
아니요.
무슨 말인지 안 들어도 일하는데.
이 말씀이십니까?
잘하시고요.
본인 사정 정거를 당하시면 우선 이 사건이 열리 되어 힘이 갔기 때문에 저희 검찰청에서 그럼 조사를 진행하셔야겠는데요.
제가 사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 질문 드리겠습니다.
이 질문은 본인이 1차 피해 곳을 밝히시는 질문이고요.
질문이 전반적으로 정관적으로 혹시 상태에 진행되실 겁니다.
수사 과정에서 제가 강요 수사에서인지 또 유도실문 하신지.
그런데 본인께서 프로듀실 문 하시는데요.
다른 기관에서도 심정하도록 하실 거고요.
이목지 자연한 그 강 상호 절판에 증거법을 사용하기 때문에 거짓말하시거나 숙이시면 절대 안 되시고요.
일단 연구 반응을 혹시 진행하도록 하겠습니다.
지금은 2015형질 137 58호 강상호 금융 사건 대 1문 1답 조사 과정입니다.
강사 갈 사람이 없는 10번이 맞습니까?
강상호라는 사람과 전혀 뭔 사이십니까?
기억 없어요.
그럼 6월 9일 아침 10시부터 오후 2시 사이에 어디에 계셨고 모아 계셨죠?
기억 안 나죠.
아 서류가 되기 때문에 화요일이십니다.
전혀 기억 안 나십니까?
기억 안 나요.
아 예.
무슨 말인지 이해되었고요.
현재 엄선홈 시민으로 된 통장들이 강상홈 명의 인동 사건이 불법적으로 사용됐다고 했다는 것을 제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계셨습니까?
사건이 알고 계셨다.
이 말씀이십니까?
한 번은 말씀해 주셔서 알았어요.
아 금시총이다.
이 말씀이시죠?
현재 본인 합법 거래하는 은양 중에 부상은 거래하고 계셨습니까?
없어요.
한 번도 거래한 적이 없으셨고요?
그럼 이제 주로 어떤 은행을 걸 하고 계시죠?
그럼 시중 은행 이용하죠.
네? 그냥 메이저 은행 이용해요.
메이저 은행.
그러니까 어떤 은행 걸 하고 계신가 여쭤보신 겁니다.
예를 들면 국민은행과 우리 은행 거래하는 은행.
국민은행.
국민은행 거래하신다 말씀이십니까?
국민은행에 다른 은행에서는 그런 데가 없으시고요?
농협도 있어요.
아 농협도 있으시고요?
본인의 지식은 아니고요.
국민이나 농협 은행 제외한 다른 은행에서 OO 시민 기념된 통장이 파괴되었을 경우요.
그 겐 정보의 지식은 범죄자들이 불법 개수한 걸 인정하고 저희들 모두가 강제로 동결 치료 해 드릴 수 있을 겁니다.
동의하십니까?
그럼 혹시 제2 금융권 주식 거래를 한 적이 있습니까?
예를 들면 동양증권.
봤습니다.
주식 시장은 전혀 그런 적이 없으시고요.
네. 그럼 주인공 자 국민 등록 무하고 농협운역을 거래한다고 하셨는데 운영거래 하실 때요.
폰이 주로 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹 자주 하는 편이십니까?
아니면 운영 창구를 가서 거래하는 편이 많으신 편이십니까?
인터넷도 하고 직장 가기도 하고 그렇죠.
아. 모바일 뱅킹을 자주 사용하시고요?
그런데 그 보안 설정은 어떻게 필요해 주셨습니까?
보안까지 해 주셨습니까?
그거는 그렇죠.
인터넷 뱅킹을 사용하실 때 그 보안 카드라는 게 있는 거 아니십니까?
1조부터 30조나 35조까지는 이게 바로 보안 카드시고요.
30조나 60조나 숫자 바깥형이시고 기계 모형이나 만보기 식으로 그게 바로 OTP 카드가십니다.
아저씨 이 XXX 할로우를 쉬었으면 그냥 끊지 XXX 고유 통화 끊어 가방에 씻지 마.