현장에서 대량 신용카드와 대포 통장을 압수했고요.
그래서 저희 측에서는 그 사실 여부를 확인 차 본인 앞으로 연락드렸고요.
혹시 본댁께서는 최근 2와 3년 사이에 핸드폰이나 제가 신분증을 전환당하시거나 분실하신 적이 있습니까?
아니요.
전혀 없습니까?
오늘 저희 측에서 본인 앞으로 여의드린 부분은 본인께서 이 두 개들을 개설하셔서 김종원 일당의 금지적인 대가를 받고 불법 판매를 하신 건지 않으시면 본인의 대한 신청 정보가 유출되면서 명의 도용당하신 피해자 신분인지 이 부분에 대해서 현재 저희 측에서 조사를 진행하고 있는 당입니다.
이해되셨죠?
그래서 본인께서는 "김종원 씨를 전에 모르신다" 이 말씀이시고요.
제가 본인 앞으로 질문을 몇 가지 드리겠습니다.
그래서 본인께서는 성실하게 저한테 답변만 해 주시면 되겠고요.
지난 2015년 2월 10일 자로 명기도 광명시 철산동 철산 지점에서 본인 명의로 되어 있는 하나 은행과 농부 림.
통장을 사인으로 개설하신 적 있습니까?
네 있는데요.
본인께서 직접 개설하신 거 맞습니까?
네 맞는데요.