김태환이라고 알고 있습니까?
아니요 김태환이라고 이름도 들어본 기억이 없습니까?
예 전혀 제가 김태환 이 사람에 대해서 여쭤보는 게 제가 지난 5월 달에 김태환 불법 도박군요 사기 집단을 이름을 건 거냐?
근데 이들 검거 현상에서 일단 원인이 명의로든 멍요 은행 계좌랑 신한 은행 계좌가 지금 초고로 발견돼서 네 신한 은행 계좌요?
네네 저는 신한 은행 계좌를 개설한 적이 없는 거로 알고 있는데 아 신한 은행 단체를 사용 안 하신다는 말씀이시죠?
혹시요.
네네 제가 한 2013년쯤에 저희 아버지께서 네네 저희 아버지께서 제 거로 대출을 받고 그러셔서 제가 하나 은행 쪽에 제가 개인 정보 유출 신청을 아예 해 놔서 아예 모든 은행 거래 계좌를 제가 직접 가서 해제하지 못하게 하면 아예 못하도록 그걸 다 잠가 놨거든요.
하나 은행에서요?
네 제가 2013년도 여름쯤에 했었어요.
한 8월 9월쯤에.
네네.
그때부터 지금까지도 제가 한 번 그런 일이 아버지께서 있으셔서 네네.
계속 그때부터는 제가 그 상태로 계속 보면서 저도 은행 거래를 그렇게 직접 가서 번거롭게 하고 있거든요.
아 머니께서 직접 은행을 방문하셔서 지금까지 은행을 거래하셨다는 말씀이시죠?
네 그러니까 그게 개인 정보 유출 등록을 해놓으면 제 이름으로 대출을 받거나 그런 게 전혀 안 되게 다른 사람이 아무리 네 네 잘 알고 있고요.
은행에서만 심상하셨다는 말씀이시죠?
네 네 하나 은행에서 하면 그게 모든 은행에 다 통하거든요.
아 네 알고 있습니다.
그럼 무슨 말씀 하시는지 알고 있고요.
일단 제가 사건 내용 중에 대해서 간단하게 설명을 해드릴게요.
이번 사건 같은 경우는 김태환 중심으로 조직적으로 만들어진 불법 업 금융 사기 주단이고요.
이번 사건에는 지금 운행 직원.
일부 불량 직원들은 저희 검사로서 내화를 통해서 검거를 했는데요.
이들은 진술한 데에 의하면 본인들이 독사된 신분증을 이용해서 신용 카드나 체크카드나 보안 카드를 발급 받아서 김태원 조직 판매를 했다.
그렇게 진술을 하고 있습니다.
그런데 지금 저희 측에서 이상한 것은 본인도 아시다시피 은행 계좌라는 것은 쉽게 만들어지는 거 아니잖아요.
네. 반드시 본인이 운행지판구를 가셔서 본인이 신상 명서나 도당이나 사인 같은 것이 있어야만 정상적으로 통장 하나가 개설이 되는 건데 아니 이런 복잡한 과정도 불구하고 통장이 만들어졌다는 것은 저희 측에서는 두 가지로 의심하고 있습니다.
하나는 본인께서 생활상의 어려움으로 인해서 직접 통장을 만들어서 김태환 조직에게 판매를 했는지 아니면 명의가 유출이 되어서 이번 명의 사건의 피해를 보고 있는 무거운 피해자 신분인지 그 진위를 파악하려고 연락을 드리게 된 거고요.
무조건 본인께서 통장을 만들어서 김태원 조직 판매를 했다.
그런 식으로 수사를 하자는 게 아니고요.
그런 상황에 대해서도 제 측에서는 배세할 수 없는 상황이라는 말씀입니다.
이해가십니까?
네네.
혹시 그리고 최근에 은행들을 가리시면서 정치에 머릴 돈이 들어온다거나 아니면 돈이 빠져나간다거나 그런 적은 없습니까?
없어요.
그리고 지금은 지금 직장에 근무하고 계시는 겁니까?
학생 신문은 어떻게 하시는 겁니까?
저기 죄송한데요.
요즘 아무래도 요즘 보이스피싱이 그런 게 많아서 네 그렇죠.
그렇죠.
좀 의심이 봐서 그런데요.
죄송하지만 지금 어디가 있는 네 충분히 본인의 편에 대해서는 제가 이해가 되는 거고요.
최근에 보시면 국가 기관 사칭하는 것이 많다 보니까 본인께서 1월 20만 원에 대해서는 저희 쪽에 손이 이해가 가는 거고요.
일단 정식 수사라는 것은 공문 서류와 다른 겁니다.
공문 서류 없는 수사는 본인께서 아무리 국가 기관 고위층에 오셨다고 하더라도 공문 서류 없는 수사는 본인께서 사출 안 해 주면 괜찮습니다.
네. 네.
그리고 그 예전에 그 2013년에 놓고는 그 너무 원장님에서는 명리 유지에 인해서 피해 보신 사례 같은 건 없으시겠습니까?
저희 아버지가 그랬던 거 빼고는 타인에 의해서는 없었거든요.
아 알겠습니다.
그리고 지금은 지금 직장에서 근무하고 있으니까 아니면 학생 신분입니까?
죄송한데요.
어디 계신 어느 분인지 부서랑 제가 혹시 모르니까 제가 전화를 걸어서 바로 다시 연결을 해 드려도 될까요?
네 당연하죠.
저는 서울중앙지검 금융 범죄 수사 1부 이동완 수사관이고요.
잠시만 금융 범죄 수사 일부 1부요?
네네 금융 범죄 수사 일부 이동환 수사관이고요.
네. 일단 본인께서는 네이버나 다음과 다 내 저희 서울중앙지검 대표 번호나 전화번호를 검색하셔서 본인께서 직접 하셔서 네.
네 제가 지금 바로 전화드릴게요.
아 네 괜찮네.
지금 바로 보내주세요.