사실 확인 자료 연락 드렸습니다.
뭐라고요?
통화 가능하십니까?
네네.
네 번인께서 혹시 김영호라고 아는 사람입니까?
뭐야?
그런 거 없는데?
네 이 사람은 XXX 출신이고 올해 40세 된 남성인데 모른 사람입니까?
XXX 어디요?
네. 40세 된 남성인데 XXX 출신인데요 모른 사람입니까?
그걸 모르고 왔는데요?
왜냐하면 얼마 전에 김영호로 인한 금융 범죄 사기단은 근거했습니다.
그런데 근거하던 사건 현장에서 대량 신용카드와 대포 통장이 발견됐는데 그 안에 X명이로 된 농협하고 신앙용 통장이 포함되어 있어서 연락드린 겁니다.
저 농협 통장 없는데?
네 맞아요.
저희가 압수한 두 계좌를 해당 은행하고도 대설 작업했는데요.
본인 명의로 개설된 게 맞다고 확인받은 상태입니다.
네. 지금 본인 맹리 통장으로 인해서 재산이 피해자가 발생됐기 때문에 본인도 피해자라는 것을 입증하지 못하게 되면 본인 납부로 이루어지는 재산권에 대해서 전부 본인께서 대상하셔야 합니다.
제가요?
이번 사건 같은 때에 얼마라고요?
얼마인 것이 아니고요.
지금 전국에 180여 명 정도가 인구되었는데 이 중에 피해자와 가해자가 섞여 있는 상태입니다.
네. 본인께서 혹시 최근.
아니 제가 배상해야 된다면서요.
제가 증명 못 하면.
네 입증 못 하시게 되면 본인 앞으로 만들어진 배상권에 따라서 본인께서 배상하셔야죠.
그게 얼마냐고요.
그것도 얼마인지 알아야 되니까.
본인 명의로 된 통장이 거의 3천만 원 정도로 지금 거래되었거든요.
최근 어느 날에 신분증이나 여권 또는 직업 같은 것을 분실하신 적은 있습니까?
없어요.
그럼 일단 본인께서 가해자인지 아니면 무관 피해자인지 신분 밝히기 위해 몇 가지 질문을 드리겠습니다.
지금부터 전반 조사 과정이  녹음 상태로 진행되기 때문에 거짓이나 허위 진술을 하시면 안 됩니다.
네. 그렇죠?
근데 무슨 녹취를 저한테  녹음 한 번도 없이 그냥 하세요?
좀 전에 말씀드렸지 않습니까?
지금부터 조사 과정이 지금부터입니다.
지금부터 조사 과정이 녹취 상태로 진행됩니다.
네. 만약에 본인께서 불편하시게 되면 저 이거 신고해요.
이상한 데 봤죠?
아하 룩치는 상대방이 동의 얻은 다음에 하는 거예요?
그러니까 좀 전에 동의 구한 게 아니라 통보하셨잖아요.
이상한 데 뭔데 저 신고해요.
끊어요.