물건을 보내주지 않는 식의 사기염이거든요.
그래서 통장 자체를 판매 인출용으로 사용을 했기 때문에 문제가 되는 부분인데 제3의 피해자가 발생이 된 부분이고 구매하신 분들께서 본인 앞으로 배상 청구하고 있는 고소고발권이에요.
일단 저희가 1월 7일에 OO 본인 명의의 통장이 개설된 것으로 확인을 했는데 3월 중순까지거래가 된 사실을 확인했고요.
O씨 본인 명의 통장으로 인해서 지금 제3의 피해자가 다소 발생이 된 부분이기 때문에 O씨 본인께서 만약에 피해자라고 하시면 김동철이라는 사람도 몰랐고 해당 지점이 방문하신 적도 없다고 말씀을 해주셨는데 본인이 피해자라는 건 입증을 충분하게 해 주셔야 되고 입증을 못 하셨을 때 자연스럽게 가해자로 분류가 됨으로써 O씨 본인 명의로 된 통장에 대한 배상권에 대해서는 본인에게도 배상 책임이 부여가 되세요.
그런데 제가 농협이랑 어디 은행이라고요?
신한 은행에 가서 통장 기술 증명에 있어서 확인을 하면 확인이 가능한 건가요?
네 충분히 가능하시고요.
뒤에 말씀드릴 부분인데 사건 현장에서 통장이 실제로 발견한 증거 자료이기 때문에 저희가 동결 처리 시켰어요.
계좌에 대해서 동결 처리를 시켰다는 걸 의미하고요.
이 동결 처리가 어떤 의미인지는 혹시 알고 계신가요?
아니요.
그 일단 정결처리라고 하는 건 어떤 의미냐면 저희가 수사하고 입장에서 봤을 때 OO 씨 같은 때에 지금 조사자의 참고인이신 분이세요.
네. 이제 어떤 거로 의미하냐면 아직 피해자인지 가해자인지 이제 본인이 확실하지 않다는 뜻이고요.
가해자의 가능성도 안전하게 배제를 하고 있지 않아요.
지금 때문에 제가 1년에 수사 과정들을 말씀을 드렸을 때 OO씨 본인께서 해당 계좌를 해제하시거나 안에 들어 있는 자금 자체를 안전한 계좌로 옮기는 식의 증거 자체를 음리 혹은 음멸하시려는 시도를 하실 수 있기 때문에요.
OO 씨 개인께서 해당 계좌에 대해서 조회와 입체적 해제 이런 것들을 하실 수 없도록 저희가 막아놨다는 걸 의미하고요.
네 이제 방금 해당 은행에 가서 확인 가능하다고 제가 말씀드렸는데 일단 동결 처리가 된 부분이기 때문에 혼자 가시면 확인이 불가능하시고요.
이미 검찰청사가 진행 중이기 때문에 지구대에서 경찰관은 한 분 대동을 하시고 영업용으로 여행을 해 주셔야 되세요.
본인이 누구시라고요?
여기 서울중앙지검의 첨단 범죄 수사 1팀에서 근무하는 이재훈 수사관입니다.
제가 사회 받을 관할 수 있을 때 경찰 가서 경찰에게 문의를 하고 데리고 은행으로 가서 확인을 해 볼게요.
네 알겠습니다.
그리고 나서 통화사에 대해서.
그다음에 저희 쪽으로 연락 주세요.
오늘 중으로 확인 가능하시죠?
그런 쪽으로 해 볼게요.
네 알겠습니다.
결국 해야 되는 게 몇밖에 없는 거예요?
일단 저희가 그렇게 비밀번호 하시니까 저희가 그렇게 방법을 말씀을 드린 거고요.
유선으로  녹음 질문을 드리려고 전화를 드린 거예요.
1차적으로 얼마나 연관성이 있으신 분인지 판단을 해야 되기 때문에 본인께서 계좌 확인을 하기 위해서 방법으로 제가 말씀을 드린 거고요.
일단은 지금 유선을 통한 유선 통화 자체에 불응을 하시는 거잖아요.
그렇기 때문에 저희가 자택 주민등록상 주소지로 출석 요구서를 한번 보내 드릴 거예요.
그러면 출석 요구소 받아보시면 저희 해당 직원으로 직접 출석하셔서 대면 조사 받으시면 되는 부분이세요.
그렇게 진행 도와드릴게요.