심사 기반이 된다고요?
예예.
그래가지고요.
일단 본인께서 이 두 계좌에 대해서 아시는 내용이 있으신가 해서 이렇게 전화드린 거고요.
예. 본인께서 아시는 내용이 있으세요?
뭐라고요?
본인께서 아시는 내용이 있으시냐고요?
아니 없어요.
전혀 모르는 사실이세요?
그럼 최근 2와 3년 사이에 본인이 신분 이 될 만한 신분증이나 면허증 예.
아니 없어요.
전혀 없으시고요.
네. 일단 알겠고요.
제가 이렇게 본인한테 오늘 연락을 취한 이유가.
아 그거 전혀 없어요.
전혀 없으시고요.
네 제가 아니시면 이제 본인의 개인 정보가 유출되어서 피해를 본.
피해를 본 피해자분이신지 확인 차 연락을 드린 거고요.
네. 이해되시나요?
그러시고.
일단 이 통장이 단순 계좌 개설만 된 게 아니고요.
불법 통장이나 대포 통장으로 악용이 되었어요.
이 통장 두 개들을 온라인상의 물품 판매 계좌로 등록시킨 후에 고가의 물건을 시세보다 싸게 판다는 핑계로 선입금만 받고 물건을 보내주지 않는 수법으로 사게 쳤어요.
일단 포니트도 지금 명의 도용을 당하셨다고 판단되시잖아요.
네. 네.
피해자 입증이 되셔야 아 피해자 입증이 되셔야 네.
저희 쪽에 고소 고소 취하라든지 근데 제가 뭐 할 게 없는데 제가 그걸 해야죠?
네 근데 이 피해자분들이 있잖아요.
제가 아까 말씀드렸듯이 통장으로 입금을 받았던 거고 그 사기 그 주범들이 본인 통장으로 입금을 받았던 거잖아요.
그게 뭐 이제 인출이 됐어요?
인출이 됐냐고 돈이.
네 인출이 됐으니까 그렇죠.
네 알겠네요.
인출이 된 게 아니고요.
네. 본인 계좌를 송금을 했고 저희 쪽에서 이제 압수된 통장 그때 현장에서 발견한 통장이 3천 490만 원 정도가 있었고요.
저를요?
예 그래서 저희가 확인차 연락을 드린 거고요.
이렇게 우선상으로 1차적으로 본인 압수된 쿠폰 장 외에는 저희 쪽에서 별다른 협의점을 찾을 수가 없어서 이렇게 연락을 드린 거고요.
이해되셨나요?
네네 그래서 저희 쪽에 한참의 조사를 통해서 본인께서 피해자 입증이 되셔야 고소 고소 취하라든지 나중에 발생되는 차 후에 문제 같은 경우에는 저희 쪽에서 조치를 취해 드릴 수가 있는 거고요.
일단 본댁에서는 그러면 지금 농협과 하나 은행 통장을 사용하고 계신가요?
아니요.
사용 안 하시고요.
일단 그럼 이 두 개의 통장을 제외하고 본인이 직접 은행을 방문해서 개설하신 금융권은 어디가 있으시죠?
지금 국민은행이요.
국민은행 하나 있으신 거예요?
이걸 몇 개의 계좌 어떤 용도용으로 사용하고 계신 거죠?
그냥 입출금식으로.
본인께서 저희 쪽에 말씀해 주신 게 국민 하나시잖아요.
그런데 이해에 제2 금융권이나 적금 청약 예금 같은 게 발견될 시에는 모두 동결 처리가 될 거예요.
이해되셨나요?
일단 본인 같은 경우에는 제가 다음으로 마지막으로 금액 조사를 해야 되는데 금액 조사를 왜 하냐면 본인께서 저희 쪽에 예를 들어서 500만 원이라고 진술을 하셨는데 저희 쪽에서 확인해 본 결과 1000만 원 이상과 2000만 원 이상이 들어있으면 본인 계좌가 아니잖아요.
그래서 불법 자금이 들어왔는지 확인차 진술을 받는 거고요.
본인께서 국민의 사용 마지막으로 벌을 하시고 확인하시는 잔고가 어느 정도 돼야 저희 쪽에 확인이 가능할까요?
잔고가 있나요?
예예.
100만 원 정도 있는 거.
100만 원 정도요?
5만 원이요.
5만 원 5만 원 정도 미만 5만 원 미만이시고 그러시고 뭐 따로 대출 같은 건 안 받았고요?
네 알겠고요.
제가 이제 본인 금융권 자료를 금융감독원에 보냈을 때 네 이제 뭐 저희 쪽에 말씀하신 금액이나 뭐 금융권 같은 게 따로 발견됐으시면 또 다른 계좌가 발견됐으시면 네 이제 저희 쪽에서 모두 동결 처리를 시킬 거예요.
동결 처리가 어떤 뜻인지 아세요?
네 네 맞습니다.
네 일단 저한테 말씀하신 게 국민은행 하나 있으시고 네.
국민 계좌 하나 있으시고 그다음에 5만 원 미만 있으셨다고 말씀하셨는데 맞나요?
일단 뭐 지금 거짓 진술할 시에는 네.
가중 처벌을 받을 수가 있어요.
네. 본인께서 이외 없으시죠?
그러시고 일단 저희가 본인 금융관사들을 금융관동에 보내서 저희 쪽에서 이제 확인해 보고 본인께 이제 공문을 다시 한번 발송해 드릴 거예요.
그러시면 그걸 확인해 보시고 저희 쪽에 다시 한번 전화를 주시면 돼요.
네 네 수고하셨습니다.