시킬 가능하십니까?
다름이 아니고요.
본인 이름으로 명의 도용 피해 사건이 지금 연루가 되어 있어서 몇 가지 확인 차 전화드렸고요.
혹시 경계가 된다고요?
네네.
모르겠는데요.
왜냐하면 저희가 김경식으로 인한 금융 공제 사기단을 지금 공관 했는데 네.
공관 현장에서 지금 OO 명의로 지금 동혁은행과 지금 하나 은행 통장이 국법 통장으로 사용되어 있던 걸 저희가 지금 압수를 했는데 지금 본인께서는 이 두 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있습니까?
동혁은 하나가 계좌 개설됐어요?
네네.
아니 몰랐는데 이까지 들어와도 제가 쓰는 거 말고는 따로 없었는데요.
지금 OO의 계좌 맞으시죠?
저희가 앞선 두 개의 통장이 지금 은행 측과 개조를 해 뒀는데요.
확실히 본인 명의로 확인이 되었고요.
오늘 저희가 본인 앞으로 연락드린 것도 이 두 계좌가 본인께서 직접 개설하신 통장이신지 본인이 개인 정보가 유출되어서 명의 대응이 당하신 피해자이신지.
그 부분을 조사하라고 연락을 드렸고요.
그리고 이번 사건 자체가 본인뿐만 아니라 전국에 지금 400여 명이 넘는데 어떤 분들은 소환 조사를 받았고요.
공방이 되시거나 개인적인 이유로 저희 검찰청에 출석할 수 없는 분들을 위해서 저희가 개인 정보 치매 신고 센터를 개선하였는데 이 점 참고해 주시고요.
일단 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사하고.