잠시 자리 이동하셔서 통화는 가능하세요?
네 지금 이동해서 통화하시면 됩니다.
일단 이제 본인께서 피해자인지 가해자인지 사건 조사를 하기 위해서 간단하게 몇 가지 질문을 드릴 건데 질문의 전반 조사 과정이  녹음 상태로 진행되기 때문에 진술을 하시거나 숨겨서는 안 되시고요.
당사자 본인은 91년 7월 21일생 조윤수 맞습니까?
42세대 남성 김 대리는 42세대 남성 김 대리를 전혀 모르시는 거고요.
만난 적이나 들어 보신 적도 전혀 없으시고.
지난 2016년 11월 23일입니다.
광명시 철산 지점으로부터 국민은행 통장과 농협 은행 통장을 개설한 사실이 있습니까?
일단은 불법 현장에서 압수되었기 때문에 실제로 개설을 하셨는지 아니면 도용을 당하셨는지 이미 동결 처리 시키고요.
그 안에 들어있던 불법 자원 같은 경우에는 복구로 환수 처리가 되었어요.
이 점 알아주시고요.
저희가 이제 김명식은 검거를 했지만 공모자들은 다 검거를 못 했습니다.
일단은 본인 사건 경위나 본인 앞으로 발생되는 피해 부분 본인적인 부분에 있어서는 자세하게 검사님 앞으로 배정 받으셔서 들으실 수 있는데 잠시만 기다려 주시고 제가 바로 내 손 번호로 연결해 드리겠습니다.
네 잠시만요.