네 전화 연결돼었습니다.
네 먼저 사과를 통해서 부여받은 사건 번호 본인 성함 육성으로 말씀하세요.
사건 번호 2017 조사 7103 김XX 명의 도용 안 건이요.
네 본인 성함이요.
피해자 입증을 받지 못 하시면.
지금 본인 같은 경우에는 교직 공무원이시죠?
네네네.
지금 일단 저희가 간단하게 말씀을 좀 드릴 텐데.
그 XX 같은 경우에는 지금은 직장이 있는 여성분으로 저희가 파악이 되기 때문에.
필요가 많다고 판단되지 않아서 1차적으로 약식 조사를 진행을 합니다.
네. 혹여나 X가 그럴 일은 없겠지만 이 사안에 대해서 내가 거부를 하겠다 하시면 허브 하셔도 돼요.
그럼 저희가 원칙대로 구속 조사를 본인 앞으로 진행을 할 겁니다.
아무래도 구속 조사가 진행이 될 거면 구속 구속영장이 청구가 돼야 되겠죠?
네 그러다 보니까 어쩔 수 없이 저희가 구속영장을 청구를 하게 되면 X이 앞으로 몇 월 며칠 날 어떤 사항 때문에 구속영장이 청구가 됐는지 본인 신상명부에 남게 되어 있습니다.
아무래도 지금 교직 공무원이시기 때문에 공부를 하시든 아니면 문제집 뒷면에 보시면 그런 사유에 대해서 보셨을 거예요.
결격 사유 있는 자 한에서는 시험 자격이 박탈한다.
이 내용 아시죠?
피해자 입증을 받기 위해서는 물론 저희 공문 내용, 검사청 홈페이지 통해서 공문 내용을 확인을 하시고 주의 사항이라든지 절차권에 대해서 본인 육안으로 먼저 확인을 하셔야 될 겁니다.
이번 사건은 금융권 직원이 연루가 되어 있는 사기 사건이기 때문에 예. 네.
그리고 업무를 보실 때 직원이 휴대폰을 보여 달라고 하거나 하면 자연스럽게 전화를 끊으신 뒤에 그 직원한테 보여주시면 되는 거고 저희가 10분에서 15분 사이에 저한테 전화를 연락을 취해 드릴 겁니다.
그러면 전화 온 거 티 내지 마시고 본인이 통화 버튼만 누르실 가방 속에 넣어 주시는 겁니다.
금융감독원 출입 면허증이 발부가 되지 않아요.
아직까지 기각이 된 상태입니다.
여의도 금지원에서 우선은 대기도 하셔야 될 것 같은데 택시 타시면 택시분 기사분에게 O역입니다.
O 역으로 가달라고 말씀하세요.