김용식이요?
그러던데요.
용식.
연식?
용용.
아 용이요?
아니요.
모르는 사람인데요.
맞아.
모르세요?
현재 검찰에서 그 김용식 주범으로 인한 금융 범죄 사기라는 건과한 상태인데 네.
공공 현장에서 대량의 신용카드와 대포 통장을 앞서하는 과정에서 지금 본인 명의로 된 현역과 하나 은행 공장 기준이 발견돼서 조사 차 연락드린 거고요.
이 통장이 2016년 1월 27일 경기도 광명시 철삼돔 지점을 통해서 이 통장 개설 사건이 확인 되었는데 이거 본인이 개설하신 거 아니세요?
아니요.
이거 본인께서 광명시 쪽 가셔서 금융권 업무 보신 거 아니세요?
아 본인께서는 지금 명의 도용을 당한 피해자다.
뭐 이렇게 말씀하신 것 같은데 제가 연락드린 요점은 그분이 금등적인 대가를 받고 김용식에게 통장을 판매한 가해자이신지 아니시면 개인 정보 유출로 인한 명의 도용을 당하신 피해자이신지 이 분이 다 연락을 드린 거고요.
우리께서는 이 통장권에 대해서 전혀 알고 계시는 게 없다.
뭐 이 말씀이신가요?
그럼? 본인이 아시는지 모르시는지 조사를 해봐야 하는 거죠.
간단하게 일단 사건 경유에 대해서 말씀 좀 드리면 그 중고나라 사이트 아시죠?
오리버 카페의 중고나라 사이트를 통해서 김용식과 일당들이 오가의 명품 물건을 저가에 판매한다는 명목하에 명의로 된 통장을 사용해서 입금을 유도한 뒤에 자금만 인출하고 도주 잠재권 상태고요.
아 근데요 죄송한데 지금 보이스피스는 너무 많아 가지고 그럼 언니께서 오셔서 대면 조사 받으시면 되는 겁니다.
간단하게 어디로 출석하면 될까요?
서울시요?
일반 날이기 때문에 저희 쪽에서 조사를 진행하는 거고 그래서 제가 1차적으로 약식 조사 차 유선상으로 본인에게 연락드린 거예요.
본인 말고도 180명이 넘게 연루된 탓 걸리다 보니까 지방권이 오시는 분들이 많기 때문에 저희가 일방적으로 오라고 말씀드릴 수 없기 때문에 약식 조사 신시하는 거고요.
그러면 문자로 관련 내용 간단하게 연락해서 보내주세요.
네 본인 자택으로 서면 보내 드릴게요.
문자 말고 확인하시고 이해 안 가는 부분이 있으시면 다시 연락 주시면 됩니다.
네 네.