효과가 없으시기 때문에 그 녹취로서 역시 조사를 진행할 건데 그리고 이게 그냥 휴대폰이 아닙니다.
녹취 부의 단말기이고 수사 전용 단말기인데요.
그러니까 본인하고 저하고 통하는 명절을 다 녹취를 할 건데 이걸 가지고 법원에 본인의 피해 사실을 입증해 줄 증가 자료를 채택할 거기 때문에 거짓말을 하시거나 사건에 입혀 주면 됩니다.
이게 밀링 죄와 공무집의 방지가 가중 차별이다.
사실은 미리 말씀 드리고요.
그리고 녹취 도중에 주의자분이나 남의 음성이 들어오면 증가자들도 소득이 안 될 수가 있기 때문에 그 녹취 도중에 제3사의 목소리가 깨 있듯이 앞으로 이거라 본인이 취하심 되시는 부분이고 그리고 중요한 점은 이게 녹취사이기 때문에 개인 정보고 오브 배가야 본인의 주민 번호나 은행의 계좌 번호 비밀번호 현금을 요구하거나 질문 드리지 않습니다.
제 질문 역시 제 생각에는 아시는 애 오시면 아시는 애 오신다 맞다 아니다 이런 식으로 간단하게 분명히 답변해 주세요.
일단은 그 녹 취업서 지금 본인께서 열린 사건 어떻게 보면 굉장히 흔한 사기권인데 이 충격적인 건 이 김희철당들이 은행 직원인 거로 밝혀졌고 지금쯤 한 서리명 정도 연구한 상태입니다.
그리고 본인 같은 그 본인 사건이 가장 김희철 이 사람은 농협 직원이었고요.
경희도 광명 출신 38살의 남성인데요.
이 사건은 외부에 알리지 않은 큰 사건이고 아직 수사 진행 중이기 때문에 보안 유지에 좀 부탁드립니다.
3자 발사하지 말라는 거예요.
왜냐하면 분명히 보주진이 용법되기 때문에 알겠죠.
일단 녹취가 오래 걸리지 않는데 일단 녹취에 앞서 본인은 내가 지금 어떤 사건이 열려야 될 거냐고 해서 피해자 입증을 받고 있고 조사를 갖고 있는 게 좀 의미가 되셨어요?
그러니까는 본인 지금 저는 김희철은 모릅니다.
저는 명의를 도용하겠습니다.
저는 한의원과 모의는 판결을 만족이 없어요.
이렇게 말로 하실 때는 아니고요.
수사하는 사람이겠습니다.
본인도 명료 조사 피해자가 맞다면 피해자 입증이라는 조사를 협조해 주는 그런 상황이 있어요.
그럼 간단하게 담당자 소속과 성함 말씀 드리고 독채고를 하겠습니다.
소속은 서울중앙지검 금융폭기 수사과 3부 신재양 수사관입니다.
본인 성함 말씀해 주시고요.
네. 확인 주셔야 되는데 85년생 본인 맞으시죠?
본인의 경기도 광명 출신 38세 김희철을 알고 계십니까?
2017년 3월경 경기도 광명시 철산 지점에서 하나 은행과 우리 은행 통장을 발급 받습니까?
김희철 명의 총장이 개설되어 대포 통장 형식으로 범죄 사용한 사실 알고 있었습니까?
일단 본인 명예의 우리인하고 하나하나의 두 점의 통장들은 범죄로 사용돼서 추가적인 피해 죄가 생기지 않도록 본인의 이름으로 상관없이 독렬 처리시켰습니다.
실례지만 독렬 처리가 어떤 뜻인지 알고 계세요?
규정사 말씀드리겠습니다.
저희 쪽에서 금융감독원에게 요청하여 해당 금융권을 이용 정지 지급 정지 시켜 놓은 상태를 말합니다.
이해되시나요?
지금 본인이 진술하는 정상 은행권 외에 추가적으로 발견된다 불법 세포 통장들은 이 차 피해가 생기지 않도록 동결 처리를 하기 위해서 지금 본인에게 정상적으로 사용 중인 은행이 있으시면 해당되는 은행 상호일만 하나님 진술해 주세요.
본인이 개설하였고 합법적으로 개설하였고 사용 중인 신고 다 말씀해 주셔야 합니다.
금융권은 총 4개로 1가지 금융 빼고 추가적으로 발견한 금융권들은 다 동결 처리합니다.
동의하십니까?
일단 본인 같은 경우는 제 금융권이라든지 증권사나 주식 같은 걸 안 하시고요.
하신가요?
님은 안 하시고?
알겠습니다.
일단은 농협부터 진출을 받을 건데요.
왜냐하면 본인은 나중에 본인의 피해 판정을 받으시게 되면 본인의 개인 정보가 농협으로 유출했을 가능성이 매우 높고요.
원인 석근의 가해자 김철수는 일단 농협에서 5년 정도 근무하는 저 직원이기 때문에 일단 농협과 지수 받았거든요.
농협 의원권에는 5년 기준으로 몇 개의 계좌든 어떤 용도로 개설되어 있어야지 본인의 합법 계좌입니까?
그러니까 이 용도는 간단하게 설명이 되지 않는 입출금 시 적금.
그러니까 본인께서 내 사방을 해주실 때 조사실에서 조사는 한 10분에서 20분 정도 끝나지만 네이 이 조사가 끝날 때까지 6시간 동안 대기를 그러니까 전과자는 유사분계 전과 없으신 분들 약식으로 저하튼이지만 유사분계 전과에 있다거나 전과에 있은 분들 그냥 소환 육자 발배드립니다.
너 나오라고 의심된다고 네 그리고 본인한테 피해자만 300에서 400명 정도 됐는데 일일이 다 수사를 진행할 수가 없는데 이 부분은 당연히 돈을 받고 통장에 영두 309명 있단 말이죠.
통장에 영두도 보기엔 사실 아시죠?
당연히 보이스 파싱이고요.
일단은 지금 다  녹음 중이기 때문에.
계산은 계속 진행 중에 있습니다.
일단은 농초볶이 그러니까 본인이 계산하신.
내가 계산하신 그 계좌 용도만 제가 좀 확인을 할게요.
네 그러니까는 농초볶 계좌가 총 2개인데 입출금 용도만 2개.
금액이요?
일단 뭐 청약 계좌 1개.
총 3개 있으실 거고 그러니까 최대한 총 4개네요.
예? 적금 계좌까지 1개.
1개.
일단 본회의 진술하신 내용들은 저희가 조사를 어떻게 진행할 게 있다면 조사는 오픈 진행되는 거고 저희 금융감독원에서 본회의 통장들이 열람할 거예요.
그래가지고 본회의 진술이 가기 위해 우체국에 입출금 계좌 1개로 진술해 주는 저희 조회가 적금 계좌와 마이너스 계좌 이렇게 나오게 되면 다 불법 계좌로 감지할 거고요.
출 계좌가 있다라고요?
알겠습니다.
일단 그러면 제가 기재를 해드린 것이기 때문에 대출 계좌 1개랑 입출금 2개 그리고 3개 있는데 주택 담부 청계 1개 입출금 2개 지금 1개 그리고 입출금 1개.
대출 계좌만 4개라고요?
대출을 내부 하셨는데.
제가 4개가 있더라고요.
알겠습니다.
일단은 마지막인데요.
네 금자 모두 확인을 하셨는데.
일단 농협은 입출금에 오늘 기준으로 얼마라고 등급이 돼 있어야 정상입니까?
그러니까 본인이 지금 보호가 될 금액을 말하는 건데 작고를 말하는 겁니다.
이게 근데 정확하게 진실을 필요가 없는 게 70여만 원 80여만 원 제가 100만 원 기재를 해 드리는 거예요.
100만 원 선에서 본인의 자산들을 보여드린 의미로 근사치로 진실을 받을게요.
대략적으로 입출금 투약 조절을 대략적으로 토탈로 얼마라고 등록이 되어야 정상입니까? 10만 원에서 20만 원 50만 원 60만 원 이런 식으로 진실을 받을게요.
알겠습니다.
일단은 농정의 입출금 투약 토털로 10만 원 미만으로 기재해 드리고요.
일단 이게 본인께서 진술하신 계좌상 증명이 100만 원 이상 차이가 날게 되면 계좌도 불법 자금으로 간주하고 본인한테 피해 방지 차가 본결 처리가 됩니다.
여기 총 토털로 50만 원 이하 기재를 해 드렸는데 저희 교육은 뭐 텀럽지 200만 원 300만 원 이렇게 나오게 되면 그 나머지 자금들은 다 불법 자금으로 간주를 하고요.
그리고 저희가 다 압수 처리가 됩니다.
일단 이게 마지막이니까요.
독주는 끝났고요.
수사는 끝났는데 만약 조사 결과 내용이 본인의 진술 사실과 다를 경우 위증 죄가 성립이 되십니다.
이러실 경우는 본인께서 내 사법을 해주셔서 해명해야 되시는 부분입니다.
저희가 수사를 끝나면 본인 자택으로 결과를 다 공개해 드릴 거고요.
본인께서 확인하시고 가능하시면 피해자 입증을 받으시는 겁니다.
일단 오늘 수고가 많았고요.
고생하셨습니다.
일상적으로 복귀하시면 되시겠어요.
수고하셨습니다.