설명해 드렸는데요.
이해 안 가시는 부분은 있으신데요.
네 맞습니다.
그리고 솔직히 말씀드리면 김선정이라는 분이 확인해 봤는데 본인과 직접적인 통화 기록도 없고요.
확률이 없기 때문에 소환 조사가 아닌 유선 조사가 이루어졌습니다.
일단은 본인이 주상적으로 피해자가 맞다면 미화 피해가 일어날 수 있는 상황이고 또 다른 피해를 막기 위해서요.
이는 계좌 추측이 안전 조치의 이루어질 거고요.
즉으로 본인이 현재 거래하고 있는 금융권에 대해서 가능하게 진출을 받겠는데 알다시피 저희는 수사 기관이니까 계좌 번호나 비밀번호 같은 개인 정보는 일체 해 오지 않을 것입니다.
본인이 직접 방문하시거나 모바일을 통해서 본인의 명의로 합법적으로 개설정 금융 금융은 어디 어디 있습니까?
최준호 수사관입니다.
네 다름이 아니라 본인 앞에 연결된 사건 때문에 몇 가지 확인 차례를 안 드렸습니다.
혹시 경기도 광주 출신이고요.
37세 여성 김선정 씨라고 하십니까?
전혀 모른다는 말씀인가요?
제가 여쭤본 이유는요.
얼마 전에 저희 지금에서 김선정을 추범으로 된 금융사기단을 검거하셨고요.
체포 현장에서 증거 물품으로 다른 차명 계좌 등 체포 동량과 신규 카드를 확보하였는데 경남은행과 동부정부 시행해 계좌가 있었던 것입니다.
본인께서 신규 계좌에 대해서 아시는 내용이 있으시면?
체크카드는 연결되어 있지 않고요.
경남 은행 계좌하고 동부 정부 시행해 계좌 말씀하시고요.
모른다는 말씀인가요?
일단은 본인이 개인 정보 차출의 피해자인 가사자 확인이 안 되시기 때문에요.
그것까지는 알려드릴 수는 없는 부분이고요.
일단은 금융권에 확인해 본 결과 2016년 11경에 경남 양산시에서 새로 개설된 계좌가 확인이시고요.
이 근육은 개인 정보 유출로 인해 최근에 피해를 보신 사례 같은 거 있습니까?
전혀 없다는 말씀인가요?
일단은 두 계좌에 대해서는.
근거 현장에서 발견됐시기 때문에 본인 동기업에서 공결 처리시켰고요.
지급을 정지시켰다는 말씀이고요.
본인이 개인 정보가 유출됐다고 따로 연락받은 적 없다는 말씀인가요?
제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김선생 전직 금융사 직원 출신이고요.
재직 기간 동안에 휴면 계좌나 개인 정보 등을 수집해서 불법 거래 와 혐의로 구조 조사 중인 사람이고요.
본인 앞으로 연결된 사건 때문에 몇 가지 확인하기 위해서는 다 드린 것입니다.
혹시 경기도 광주 출신이고 37세 여성 김선정 씨라고 하십니까?
37세 여성 김선정이요.
전혀 모른다는 말씀인가요?
제가 여쭤본 이유는 얼마 전에 저희 지금에서 김선정을 죽음으로 된 금융단단을 검거하셨고요.
그 현장에서 증거 물품으로 다양한 차명 계좌 즉 대포 통장과 신금 카드를 확보하였는데 그중에 본인 명의로 된 경남 은행과 동남권 시행의 계좌에 있어서는 낫 뜰인 것입니다.
그러시면 본인께서는 신규 개설에 대해서 전혀 모르고 있다는 말씀인가요?
일단 제가 그 은행을 확인해본 결과 2016년 12월경 경남 양산시에서 새로 개설된 계좌랑 확인해 주시고요.
혹시 그럼 개인 정보 수 측에게 인해 최근에 피해를 보신 사례 같은 것은 있습니까?
일단은 두 개사에 대해서는 근거 현장에서 발견됐시기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리시켰고요.
즉 지급 정지시켰다는 말씀이고요.
그렇다면 금융권에서도 본인 개인 정보 유출돼서 따로 연락받은 적 없다는 말씀인가요?
일단은 두 개사에 대해서는 근거 현장에서 발견됐시기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리시켰고요.
즉 지급 정지시켰다는 말씀이고요.
금융권에서도 본인 개인 정보 유출돼서 따로 연락받은 적 없다는 말씀인가요?
네 그렇군요.
제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김선정이는 전직 금융사 직원 출신이고 재직 기간 동안에 휴면 계좌나 개인 정보 등을 수집해서 불법 거래 이용한 휴미로 구속 조사 중인 사람이고요.
본인뿐만 아니라 전국적으로 보시면 200여 명이 상당히 연결되어 있는데 이 중에 개인 정보 유출로 인해 피해를 보신 분도 계시겠지만 반대로 어떤 분들은 일정한 금유를 받고 통장을 양도해 주는 분도 계시거든요.
저희 본인께서는 타인에게 통장 판매왕을 양도해 준 사실 같은 거 있습니까?
전혀 없다는 말씀인가요?
제가 전화드린 건 다름이 아니라 지금 현재 본댁에서는 이번 사건 직접적인 가담자인지 아니면 정보 요소로 인한 피해자이신지 확인하기 위해서 일자조 유선 조사 이루어졌고요.
그래서 혐의점이 확인될 시에는 이 유선 조사가 즉시 중단된시고 소환점이 영장이 발교될 수 있고요.
언제 가담 혐의가 없으시면 저희 수사에 협조 부탁드린다는 말씀입니다.
이해가십니까?