서울중앙지검의 이응남 수사관입니다.
예? 그 다름이 아니라 보낸 앞으로 명의 도용 착한에 관련해서 몇 가지 확인 조사 차 연락 드렸는데 통화 가능하신가요?
예? 보내 혹시 전라도 광주 출신 차집이신 암성 박성재 씨 알고 계십니까?
박성재 씨 전혀 모르시는 분이신가요?
그 제가 이렇게 여쭤본 이유가 일단 얼마 전에 박성재 씨가 저희 수사으로 검거가 됐는데 검거 당시 소식품인 이름으로 된 하나 은행 우리 은행 통장이 발견됐습니다.
일단 그래서 제가 2도 통장에 대해서 지금 조사를 해본 결과 정확히 2016년 8월 16일 경기도 광명시 철산 지점에서 이 두 개의 통장이 발급되셨던데 그때 당시 본인께서 직접 개설하셨던 통장 맞으신가요?
본인 명의로 통장이 개설이 되셨는데 본인께서 개설하신 건 아니시라고 말씀해 주신 거네요.
그렇다면 본인 측 3년 사이에 지갑이라든지 신분증 개인 정보가 담긴 불과는 분실하신 적 있으셨나요?
알겠습니다.
자 우리 볼 때 사건 같은 경우에는 지금 현재 본인뿐만 이렇게 일로가 되신 툴택 금융 사기 사건이신데 지금 그중 일부분을 보여주게 되면 본인이 직접 은행에 방문하셔서 통장을 개설하시고 박성재 일당들에게 돈을 받고 통장을 넘겨드린 가해자분들이 주시고요.
또 한 대부분에 본인도 모르는 사이에 명의 도용을 당하신 피해자분들도 많이 계신다는 거예요.
여보세요?
네 따라서 제가 오늘 버닝 아파트에 연락드린 이유가 뭐냐면.
네 무슨 말씀인지 이해되셨나요?