본인이 본인의 신상 정보를 도용해서 사용했던 김형석이라는 사람이 부속이 됐어요.
약으로 어떤 관련이 있는 사람이세요.
전라도 광주 출신 42세 남성 김형석이라고 합니다.
처음 들어 보셨습니까?
김형석이가 신상 정보를 도용해서 유도 접종을 만나봤습니다.
그리고 하나 은행하고 농협 은행 직원들과 결탁을 해서요.
불법 계좌를 개설해 가지고 네이버 카페 중고 나라의 결제 계좌로 사용을 했는데요.
지금 문제가 되는 게 주보 물건을 사려고 여기 결제 계좌로 송구 불러 피해자가 물건을 놓지도 않고 이제 돈만 김형석 일당들이 인출해서 두지도 하니까 계좌 명의자인 김형석 일당들과 같은 공범인 줄 알고 저희 검찰에 이제 신청을 한 거예요.
그 말인지 이해되십니까?
일단 뭐 저희 검찰에서 조사는 하겠지만 혹시라도 혹시께서 이번 사건에 연루된 사실이 있으면 당연히 말씀 드린 그 김형석 일당들은 이제 내부 공용 기관에서 전화했는데요.
특히 김영석은 2015년까지 여신 관리 과장으로 근무를 했기 때문에 뱅킹이나 문자 전송 없이 본인 명의로 계좌 개설 가능했던 거로 파악되고 있습니다.
이로 해서 대부분의 조사자들은 모르는 경우가 많았는데요.
본인은 맞으시죠?
현재 이번 사건 연루된 조사자가 조국적으로 한두 분이 아니니까 검찰에서 한 분 한 번 소재 파악해서 소환 조사를 할 수 없는 상황이고요.
이제 그 안에 김영석 일당들이 불법 자금을 조종해 놨어요.
저희가 국보 나라로 환수 차출했는데 이점에 대해서 본인은 불만이나 이의 사항 있습니까?
본인 명의 통장들이 앞으로 더 발전될 거예요.
김영석은 검거했지만 다른 금융권 직원들이 아직 검거되지 않았기 때문에 검거될 때에 본인 명의 통장들이 더 발견될 수 있다는 겁니다.
저희 검사에서는 현재 금융감독원과 공조사 중에 계좌에 대해서 계좌 추적을 진행을 할 거예요.
이 약속에서 본인이 진술하신 내용이 금융감독원 조사 때와 다를 경우 피해자 인증을 받는 데 분리할 수 있음 알려드립니다.
농협과 하나 은행 본인 사용하세요.
하나 은행은 개설조차 해 본 적이 없나?
본인이 직접 개설하시고 사용하시는 금융권 어떤 금융권이 있는지 금융권 상호명만 간단하게 진술해 주세요.
국민이면 국민 우리면 우리 신한이면 신한 이런 식으로 금융권 상호명 진술해 주시면 됩니다.
김영진 수상환입니다.
제가 확인할 사항에 있어서 연락을 드렸는데요.
본인의 신상 정보 있죠?
김영석이라는 사람이 도용해서 사용하고 있다가 저희 검찰에 구속이 됐습니다.
김영석하고 본인하고는 어떤 관련이 있는 사람인데요.
김영석이 신상 정보를 도용해서 위조 신분증을 만들었어요.
하나 은행하고 농협 은행 직원들과 결탁해서 불법 계좌와 대포 통장이죠.
본인이 사용하시는 거면 본인이 알겠죠?
들어 보시라고요.
본인 하나 은행 계좌 없는 거 알아요.
김영성이가 금융권 직원들과 할 수 있는 신규 계좌 대포 통장을 개설을 했다고요.
화낸 거 아닌데 원래 조사자들한테 저희는 주님 누가 피해자라고 그렇게 결론을 내려서 말씀했어요.
들어 보세요.
들어 보시라고요.
본인이 무슨 일을 하는지 안 하는지 저희는 중요한 게 아니고 본인 신고 당했기 때문에 저희가 연락 드리는 거예요.
명의로 된 계좌 대포 통장이죠.
본인 명의로 된 대포 통장으로 해서 피해자가 발생이 됐어요.
피해 금액이 발생이 됐어요.
제가 신고한 겁니다.