다수 명의를 당하신 피해자분들이 지금 1200명가량 돼요.
저희가 한 분 한 분 저희 서울 서부 지검으로 소환 조사를 해야 되는데 X 씨 같은 경우는 징후과도 없고 그러셔 가지고 저희가 유선으로 간단하게 약속 조사로 연락을 드리는 부분이니까 참고를 해 주시고요.
어쨌든 사건 현장에서 본인 명의로 된 통장이 발견이 됐기 때문에 직접 양도하시거나 이 사건 가입이시다는 나도 명의 도용을 당한 피해자다라고 간단하게 폐지하 입증 조사를 받으셔야 돼요.
그럼 언제 하는 거예요?
지금 계속 녹식을 할 거예요.
아뇨 네네네네.
동의하시는 거죠?
아 네네.
이 녹취 조사자료는 본인한테 범인 입증을 위해서 법원에 제출될 증거 자료이기 때문에 거짓말을 하시거나 녹취 중에 주의 자국 3자의 목소리가 섞이게 되면 증거 자료 채택이 어렵기 때문에 조용한 공화사 전화를 받아주시면 될 것 같아요.
네. 어디시죠?
저 집이요.
지금부터 녹취 진행할 건데 사실 그대로만 말씀을 해주시면 됩니다.
카카오온 번호 2017 조사 5027 김명석 명의 도용 사기 사건 녹취를 시작하겠습니다.
네? 사건에 대하여 수 사건은 개인 정보 보호법에 의거하여 O의 주민 번호와 은행의 계좌 번호와 비밀번호 등을 묻지 않는다는 점을 알아 두시기 바랍니다.
O 맞습니까?
네 맞아요.
네? 사시는 지역이 어디시죠?
경기도요.
경기도 시까지 말씀해 주시겠어요?
이거 혹시 보이스피싱 아닌가요?
아 그럼 저희가 뭐 소환장 발부에 대해 저희 서울 수범을 나오신가요?
그럼 제가 부모님이랑 같이 가면 되는 거죠?
본인 사건이 되면 부모님은 오셔도라도 부모님은 입장이 못 하세요.
아 그러면 나중에 다시 연락 부모님이랑 얘기하고 다시 연락드릴게요.
이 번호로 연락하면 되는 건가요?
아니 저희가 이제 바로 소원장을 발부를 해 드릴 거예요.
아 네 소원장을 발부를 해 드리면 본인은 이제 저희 서부 지검 나와서 소원 조사 받으시면 되는 부분이시고 네 약식 조사 간단하게 아까 말씀드렸지만 약식 조사를 진행되는 부분이니까 이거에 대해서는 이행을 안 하시려고 하시겠다 그러시면 저희가 이제 소원장을 발부를 해 드리는 거고요.
아 네 그 뭐를 말씀드리면 된다고 그랬죠?
어떤 거요?
제가 질문한 거요?
네네네.
어떤 걸 질문하신다고?
여기 경기도라고 하셨는데 어디 시까지 말했어요?
그 또 다른 질문들은요?
지금. 계좌 번호 뭐라 하신 것 같은데.
아까 그럼 저희가 말씀을 하실 때 잘 들으셔야 돼요.
저희가 주민번호와 금융권의 계좌 번호 비밀번호 등을 묻지 않는다고 말씀하셨는데.
아 않는다고요?
아 네네네.
경기도 지금 하면 될까요?
다시.
녹취 진행할게요.
여러분.
네네네.
구청 사 신다고요?
경기도 분당이요.
성남 분당.
네 성남시.
직업이 어떻게 되시죠?
대학생이요.
전랑도 광주 남성 42세 김 대리를 알고 계십니까?
아니요.
몰라요.
2017년 3월 1일 경기도 광명시 철사지점에서 우리은행 하나 은행 두 계좌를 본인의 사실이 있습니까?
아니요.
없어요.
현재 본인 명의로 압수된 두 자매 대포 동장은 동결 처리되어 있는 상태고요.
혹시 동결 처리의 의미를 알고 계세요?
아니요.
간단하게 설명을 드릴게요.
김명석이 검거 현장에서 앞서 된 두 계좌 우리은행 하나 은행 두 계좌에는 김명석이 불법 사기 관련 자금이 들어있기 때문에 그 자금이 금융거래가 되지 않도록 금감원에서 해당 계좌에 대한 지급 정지 요청을 해 놓은 거예요.
본인 명의로 앞서 된 우리 은행 하나 은행 두 계좌의 불법 자금은 본인이 전혀 모르는 자금이기 때문에 판결 확정 이후에 그 자금에 대해서 국고로 환수 및 피해자가 지급하고 본인은 이 자금에 대해서 차후에 이유를 제기하지 않으시겠습니까?
요것도 이해가 되셨나요?
네. 그래서 현재 OO 내 사고에 대한 것은 금감원에서 확인 되고 있는 금융권에 본인 지지 수 필요하기 때문에 지금 녹취 진행을 하고 있는 거고요.
네. 지금 본인이 직접 계좌를 개설하신 미성년자 때 말고 성인이 되셔서 본인이 직접 계좌를 개설하신 은행명만 말씀해주세요.
네요.
하나 쓰시는 거잖아요.
네 이거 말고 본인이 계좌를 개설하셨는데 안 쓰시는 휴먼 계좌라든지 부모님이 쓰시는 계좌라든지 그건 따로 없으시고요.
네 없어요.
여기도 여쭤보는 이유가 저희가 김명세 검거를 했을 당시에 우리 은행 신의 두 계좌를 저희가 압수를 했는데 저희가 압수를 못 한 게 있을 수도 있어서 말씀해 주시기 때문에 이거 하나 빼고 다른 게 또 나오게 되면 똑같이 정결 처리시켜야 되기 때문에 여쭤본 거고요.
몇 개의 계좌가 개설되어 있는지 예를 들어서 입수금 하나 적금 하나 한 개요.
한 개 어떤 거로 있으신 거죠?
그냥 입수금이요.
소금 말고 다른 게 다 나오게 되면 저희가 똑같이 경기를 처리시키게 되니까 여쭤도 한번 가 보죠.
지금까지 진술하신 내용이 거기에 남은 사실이 있습니다.
네 사실이에요.
만약 조사 결과 내용이 본인 진술 사실과 다를 경우 사기 방조죄 은닉계 위중 죄가 성립된다는 사실을 미리 말씀을 드리고요.
혹시 진술 내용 중에 번복하실 거나 궁금하신 점이 있으세요?
아니요 없어요.
없으시고요?
지금까지 조사 받으라 수고하셨고 저는 이제 서울 서울지검 참단 범죄수 회장 채택시켜서 가졌습니다.
네 감사합니다.