김성호요?
네 출신지가 전라도 광주 출신이고요.
네 아 아니요 몰라요.
전혀 모르는 사람이십니까?
네 어 일단 왜냐면 제가 보니까 방금 김성호라는 사람에 대해서 아시겠지만 여쭤보지 않습니까?
네 그 얼마 전에 저희 검찰에서 현재 김성호를 저검으로 한 금융범전석에 나를 검구했는데요.
아 진짜요?
어머 이 압수화된 두 분의 통장이 불법적인 대포 통장으로 네 확인해 주신다는 게 확인해 주시고요.
네 근데 이 내용을 저희가 본인께 무통대고 연락을 드린 건 아니고 네 이 해당 은행 측과 통장의 명예자로 대조를 해보니까 네 그 지금 현재 XXX 본인 명예로 개설된 통장이라는 게 확인이 되시기 때문에 연락을 드린 겁니다.
아 그래요?
근데 제가 아아 그.
그걸.
제가 왜 모르겠어요? 그.
본인께서 계도되신 일자가 올해 2017년 올해 2017년 6월경이에요.
본인이 모르시는 통영이 맞습니까?
전 누구한테 명예 빌려준 적이 없어요.
그분도 아는 사람이 아니고 그 명예를 빌려주실 수 있는 게 아니고요.
네 저희 쪽에 본인 명예 통장에 압수가 되어 계신데 네 그.
본인 혹시 상세하게 말씀을 좀 드리자면 네 네 네 아!
저 해킹 나간 적 있어요.
네이버.
치킨 당한 적이 있어요.
아 이거 서류가 있나?
밴드도 한 번 제가 체킹 당한 적이 있었거든요?
근데 작년 6월인지는 모르겠는데 네이버 밴드 사이트요.
아 서류 버렸나?
뭐냐면 네.
이 네이버 중고나라는 인터넷 매매 세트가 있어요.
물건들을 사고 파는 그거에 제가 아이디로 굴프 옷인가?
그런 거 하나 남긴 게 있더라고요.
그러니까 뭐냐면 본인 명의의 아이디라든가 네.
이런 내용이 중요한 게 아니고 네.
어떤 특정 물건이 저의 명의 패배 세기로 판매를 하겠다는 목적으로 해서 하겠다는 목적으로 해서 판매 등록이 되어 있었는데 시혜자분들이 그 물건을 구입을 하시기 위해서 제생들 입금하셨습니다.
그런데 물건을 받지 못하고 시혜를 계속 지나 버리시니까 피해자 분들이 불안함에 있어서 사무화를 걸어 놓은 사건인데 지금 현재 이 사건 내용 중에 대해서 본인 명의에 이 현재 농협은행과 하나하나의 두 부의 통장이 법적으로 사기 입금이다로 사용이 됐습니다.
본인이 두 부의 통장을 직접적으로 개설을 해서 네.
또한 불법 용도용으로 사용할 것을 알면서도 김성호라는 주범에게 또한 금전적 대가를 받으시고 본인의 통장을 판매 또는 양도로 하신 건지 아니요.
없어요.
그게 아니시면 네.
본인이 개인 정보가 유수로 되시면서 명예용을 당하신 건지 제가 이걸 확인하기 위해서요.
드린 겁니다.
이해가 되십니까?
아 네네네.
쉽게 본인이 가해자이시냐 피해자이시냐의 내용을 하신 건데 일단 일차적으로 저희 검찰에서 본인한테 이 통장을 왜 판매했습니까?
얼마라고 판매를 했나요?
이런 식으로 유료 질문을 드리거나 가해자로 몰고 가기 위해서 연락드린 게 아니고요.
어느 정도는 피해자분이라고 보고 있긴 한데 본인이 100 피해자다라고 저희가 입증을 해 드릴 수 있을 만한 증거 자료가 저희 검찰 쪽에 없었기 때문에 제가 이걸 확인하기 위해서 본인께 몇 가지 질문을 드렸던 겁니다.
이해가 되십니까?
아 네 그리고 제가 잠시 녹취 진행을 하면서 이 전반부에 드렸던 질문들을 형식에 맞게끔 다시 한번 질문을 좀 드릴 겁니다.
네 근데 녹취하신 예로 같은 경우는 법원 측에서 본인의 피해자이자 임증자로 활용이 되실 거기 때문에 네 그니까 본인이 전화 녹취하시는 동안에 뭐 이럴 것 같습니다라고 가정하지 말아 주시고요.
아 네 그러시면 모르신다라고 하셔도 되니까 네 확실하게만 답변만 하시면 되십니다.
이해가 되십니까?
네 네 일단 녹취 진행에 앞서서 여기가 어디고 누군지 다시 한번 말씀 좀 드릴 테니까요.
네. 혹시 메모가 좀 가능하시겠습니까?
잠시만요.
준비되시면 말씀 좀 부탁드릴게요.
정부 지방검찰청이고요.
아 펜두요?
잠시만요.
지방검찰청이요?
예예 간혹간 헷갈리시는데 경찰청이 아니고 검찰청입니다.
아 검사 네네네.
그리고 제 소속은 첨단 범죄 수사부에 소속 되어 있습니다.
첨단?
첫 처음 다닐 때 첨단?
네 첨단.
범죄?
수사부?
수사부요.
네 그리고 제 이름은 조윤석입니다.
조윤석 수사관 메모하시면 되고요.
고윤석 선생님이요?
조요 조윤석 아 조윤석 선생님이요?
네네 예 조윤수 수사관 메모하시면 되시고 제가 개인 정보 침해 신고 센터라고 같이 메모를 좀 해 주시겠습니까?
개인 정보 침해 신 팀 해신터?
실례지만 본인 현재 어디서 자택이십니까?
어디에 보십니까?
지금 집이에요.
본인 의료업계에서 종사하시는 거로 확인하시는데 혹시 오늘 휴무신가요?
아니면 오늘 휴무신가요?
휴무신가요?
아 네.
자택에 본인 혼자 계신 겁니까?
저 혼자 있어요.
네. 알겠습니다.
만약의 때에 9순위상에 제3자분이 계신다고 하시면 본인께서 제3자분의 음성이  녹음가 되지 않으시도록 유의를 좀 부탁드리고요.
아 저 TV도 켜고 올게요.
네. 말씀해 주셔도 돼요.
네. 예. 수고하십니다.
여기는 서울 남부지방검찰청 첨단 범죄 수사부에 소속되어 있는 교윤 수사관이고요.
본인 맞아요.
예. 당사자 본인 본인에게서 생년월일까지만 진솔을 좀 부탁드리겠습니다.
네. 당사자 본인은 전라도 광주 시내 40대 남성인 김성호라는 사람에 대해서 알고 계십니까?
전혀 모릅니다.
전혀 모르는 사람이십니까?
알겠습니다.
그렇다면 본인께서 혹시 최근 인터뷰한 사이에 본인의 개인 정보들이 들어있어 말한 물건들.
아니요.
전혀 없었어요.
이 두 가지 단체라도 없셨습니까?
없었어요.
알겠습니다.
그렇다면 금융권에서 연락을 받아보신 내용 말고 예를 들어서 매스컴에서 어떤 특정 기관에 개인 정보 유출 사례가 일어났던 것을 확인해 보시고 회원님 해당 기관 인터넷 포토에서 접속을 하셔서 본인의 개인 정보 유출 명단 확인해 보시는 점은 있셨습니까?
작년쯤에 네이버 아이디가 도형이 된 적이 있었고요.
밴드가 한 번.
실례지만 말씀하시는 겁니까?
2016년 말씀하시는 거예요?
둘 중에 하나일 텐데 제가 한번 확인을 해봐야 될 것 같아요.
네이버 아이디 자체가 도와드릴 거고요.
네 그 안에 있었어요.
네이버 아이디 자체가 도와드릴 거고요.
네 제가 비밀번호가 바뀌어 있었고 그 제 닉네임도 바뀌어 있었고 그 중고나라 사이트 같은데 제가 거기 카페에 가이드 되어 있었어요.
제 아이디요.
골프판맨가 글을 남겼었는데 있더라고요.
네이버 중고나라 같은 데 가입이 되어 있었다는 거죠?
제가 원래 가입이 되어 있었어요.
원래 가입이 되어있었었는데 네 네 골프 웨어였던 거 같아요.
본인이 직접 판매하기 위한 게 아니고?
아니요 저는 본 적도 없는 글인데 아이디가 해킹이 당해서 제가 쓴 글이 있나 카페에 들어가서 확인을 했었거든요.
그때 그 글이 있었어요.
그래서 제가 네이버에다가 네 네 제가 그래서 네이버 고객 센터에다가 이런 이런 일이 있었다 개인적으로 있었다었다고 해서 얘기를 했었던 적이 있거든요.
알겠습니다.
제가 이거 좀 참고로 할 거고요.
본인 그러면 작년입니다.
2017년 일자는 6월 15일자고요.
위치는 경기도 광명시 철산동에 위치해 있는 농협은행과 하나은행에서 본인 명의의 두부의 통장을 개설하실 수 있습니까?
아니요.
전혀 없어요.
본인이 개설하신 게 아니라고 진솔하신 게 맞습니까?
그렇다면 본인이 올해 작년 2017년 6월에서 7월경에 경기도 광명시 쪽에 방문하신 적은 있셨습니까?
살면서 근처에 가본 적이 없어요.
실례지만 거주하시는 거주 지역은 어디에서 거주를 하고 계시죠?
대전광역시 대덕고요.
대전 쪽에서 거주하시는데 등문성에 거주지와 실거주지가 일치되시는 건가요?
청주로 되어 있는데 어머니 집이라서 왔다 갔다 해요.
청주로 본인께서 실거주지는 대전에서 살고 계시고 등문성에 거주지는 총봉으로 되어 있다는 거죠?
그쪽이 원래 집이고 이쪽이랑 왔다 갔다 하면서 살고 있어요.
지금 현재 있는 집은 대전 집이고요.
네 알겠습니다.
제가 참고를 좀 할 거고요.
네. 본인 혹시 경기도 광명시 쪽에 예를 들어서 친인 쪽 본인이라든지 아시는 지인분들이라든지 형제분들이라든지 본인 연인 고비가 되지만 하는 분들은 계십니까?
제가 알고 있는 사람 중에는 없어요.
본인 아시는 사람 없으시고요?
네 알겠습니다.
그리고 저희 지금 압수가 되어 계신 본인 명의의 농협은행 공 하나은행 이 두 부의 통장 같은 경우는 본인이 직접적으로 개설하셨는지 명의 대응이 당하셨는지 이에 상관없이 지금 지금은 동결 처리가 되어 계십니다.
동결이라는 뜻에 대해서 알고 계십니까?
그 못 쓴다는 얘긴데?
그 통장 자체를.
네 대략 맞으시죠?
그러니까 저희가 이 두 부의 통장을 압수했을 당시에 일단 1차적으로는 불법적인 금전거래 대학으로 흐름이 됐고요.
또한 불법 관련된 사업들이 지금 현재 많이 남아있었기 때문에 더 이상 사용할 수 없게끔 해당 은행이 아니고 금융감독원이라는 공공 기관에서 지급 정지가 대형 인사를 말씀드리는 거고요.
지금 저희가 4대 진행 중인 부분은 저희가 알고 있는 본인의 금융권과 본인께서 알고 있는 본인의 금융권에 대해서 각각 비유해서 실시해야 됩니다.
이제 일치가 되는지 불일치가 되는지 제가 그 여부를 확인할 겁니다.
아 농협은 공인인증서 때문에 공인인증서만 농협과 쓰고 통장 할다는 아 네 1년 이상 사용하는 거 같긴 해요.
다동주랑 휴명기자로 정기여계신 통장은 진솔하실 필요가 없으시고요.
아 네네 저한테 진솔하실 때는 지금 현재 거래 가능하고 본인이 거래 중이신 은행만 진솔하시면 되는 겁니다.
국민이랑 신한 은행이요.
예를 들어서 제2 금융권 농협이나 세야금고 신협이라든지 아니면 미래 세 증권 아 미래세도 있어요.
미래에셋에 넣었어요.
본인께서 그러면 ok저축은행처럼 저축은행권은 이용 중이신 게 있으신 겁니까?
아니요.
그쪽은 없고 미래에셋만.
원래 대우증권일 때 만들었다가 바뀌어서 이것만 있어요.
본인께서 그러면 진술하신 게 국민은행과 신한 은행 그리고 미래에셋증권을 진술하셨는데 예를 들어서 이 세 개의 금융서라 제외하시고요.
만약의 때에 또 다른 은행 쪽에 본인 명예 통정에 확인 되시면 제가 불법적인 대포 통정으로 관주하여 동결처를 시켜 드릴 겁니다.
이 부분에 대해서는 이의가 없으신 게 맞으신 거죠?
한 번만 확인 더 해 볼게요.
아까 말씀드렸지만 본인이 1년 이상 사용 안 하시면 자원적으로 휴명기를 잠기시기 때문에 그럼 괜찮아요.
그렇게 해주세요.
알겠습니다.
name 1씨 본인 진술하신 이제부터 이 3개 금융사에 제가 사용 용도하고 단일 부분 좀 확인해 볼 건데요.
예를 들었습니다.
본인이 저한테 잔고를 100만 원이라고 진술을 좀 해주셨는데 저희가 확인을 해 본 결과 1000만 원이라는 진술이 되시면 본인이 저한테 거짓 진술 위증을 하셨다는 거고요.
이어 반대로 본인이 저한테 잔고를 1000만 원이라고 진술을 하셨는데 저희 측에서 확인을 해 본 결과 100만 원밖에 확인이 안 되시면 본인께서는 900만 원이라는 금전적인 피해 사례가 생겨 주신 겁니다.
그렇기 때문에 제가 확인을 하는 거고요.
국민은행의 몇 개의 계좌를 어떤 정도로 사용 중이십니까?
입출금 계좌 하나 있고 남자 친구한테 데이트하려고 데이트 비용 넣어 놓는 통장 하나 있고 하나는 자유적금이고 자유적금이라는 게 입출금이 불가능하신데 입출금이 가능하시고 자유적금을 모신다는 자유적금 말씀하시는 거죠?
자유 적금 하나랑 주택청약 적금 하나랑 여행 가려고 하나 모으는 적금 3개 있어요.
적금 계좌와 적금 계좌가 금통 아!
나 하나 깨 가지고 두 개다 주택청약이랑 제가 돈 모으려고 하는 통장 두 개 있을 거예요.
네 네 네 개요.
입출금할 수 있는 계좌가 두 개 적금 1개 입출금 계좌 두 개 자 청약금 한 개 자 그리고 청약 계좌 한 개 자 맞습니까?
다시 한 번 말씀해주세요.
입출금 계좌 두 개 자 청약금 계좌 한 개 자 청약 계좌 한 개 자 맞습니까?
네 맞아요.
그럼 시원 은행에는 몇 마리의 계좌를 어떤 정도로 사용 중이십니까?
하나 계좌 있고요.
월급? 월급? 급여?
네 이것도 입출금이요.
아뇨 네뇨 없어요.
음 알겠습니다.
그럼 미래세 증권에는 몇 개의 계좌를 어떤 분으로 수용하고 계십니까?
그러니까 이건 증권사기 때문에 CMA 계좌 말씀하시는 거죠?
네 CMA이요.
네 알겠습니다.
본인 진술하신 현재 미루에스 증권 계좌와 지금 현재 심사일에 최근에 마지막으로 이용을 하시고 지금 현재 남한에서 잔고가 얼마가 되시겠지만 본인의 계좌다라고 인정을 받으시겠습니까?
잔고는 저한테 원 단위까지 상세하게 진술하시는 게 아니시고요?
예를 들어서 60만 원에서 70만 원씩 100만 원 이하라고 진술하시면 되시고요.
저한테 진술하신 분들 중 예를 들어서 50만 원 이상의 큰 5천만 원에 오게끔 대략 얼마 이하라고 진술하시면 되십니다.
예 그 본인께서 미래에서 주식에 시임의 계좌에는 장고가 어떻게 되십니까?
250만 원 정도 있는 것 같아요.
아니 이게 이상입니까?
아니요 이하.
그 200만 원 이상 250만 원 이하라고 신설하신 거구나.
아 얘는 몇 백 원 없을 거.
1000원 이하.
혹시 모르니까 일단 10만 원 이하라고 신설 담아 드릴게요.
아 네.
그 국민은행 입촌 계좌 두 계좌는 용도가 동일하시지 않습니까?
그렇기 때문에 이 두 계좌를 통틀어서 어떻게 되십니까?
10만 원 이하 쪽으로 있을 거예요.
지금.
장고를 잠깐 확인 한 번만 해도 될까요?
뭐예요?
이게 뭐래요?
네네 모바일로 모바일로 확인하실 때 본인께서 저한테 계좌 번호 말씀하지 마시고 대량 얼마에 이하다라고만 취소를 하시면 되십니다.
네 몇천서 28만 원은요.
그럼 제가 이거를 5만 원 이하다라고 취소 담아드릴게요.
네 그럼 자유 적금은 어떻게 되십니까?
자유 적금이요?
자유 적금이 300만 원 이게 정확하신 건가요?
네 네 알겠습니다.
그럼 청약은 어떻게 되십니까?
30만 원 이게 본인께서 50만 원 이하다라고 취소 담아드릴게요.
네 알겠습니다.
본인께서 저한테 개인적으로 재산에 대해서 보호를 받으신 재산이 되랄적으로 450만 원 이하대라고 지켜준 거 맞습니까?
맞아요.
500만 원 이하대라고 지켜준 거 맞으세요?
미래에서 주식 CMA 계좌가 250만 원에 가까우신가 봐요?
알겠습니다.
본인 짓을 남았고요.
그럼 제가 이제 금융감독원 측으로 대조로 좀 해 보고 30분에서 1시간 안 쪽으로 연락을 좀 드릴 겁니다.
아 네.
알겠습니다.
네. 근데 본인 현재 그 제가 그 누락된 보고 한 가지만 더 여쭤보겠습니다.
본인 신용카드 이용 중인 거 있습니까?
있어요.
아 어디 어디 이용 중이시죠?
국민카드랑 우리카드.
이게 금융권에서 발행 받으신 겁니까?
아니면 뭐 예를 들어서 다른 제2 금융권 이용하신 겁니까?
인생 은행 사이트에서 만들었고요.
은행 사이트요?
은행 사이트 인터넷 발급만 가능한 카드여서.
인터넷으로 발급 받았고.
예예.
그 뭐지?
아시는 분 통해서 만들었어요.
아시는 분 통? 아 이거?
병원에 제가 근무 중인데 거기 왔던 직원한테 제가 했거든요.
아 그 병원에 방문하셔 가지고 시험 카드 개설하시려고 여쭤보고 출장 나오시는 분들이요?
아 네네네 아 네 알겠습니다.
본인께서 우리카드 같은 경우는 이용하신 지 얼마나 되셨죠?
그게 2 3월?
그때 개설을 했던 것 같아요.
그럼 대략적으로 이게 한 10kg 정도 되신 거고요.
그죠?
네 근데 막상 처음 한 거는 저번 달 처음 사용하시고요?
처음은 아니니까 맨 처음 사용하시더라고요.
3번인가 2번 쓰고 저번 달에 결제를 많이 했어요.
아 그 본인께서 지금 국민은행 신용카드는 얼마나 이용하셨어요?
나는 2016년 정확한 다른 기억이 안 나요.
16년도에 계산했어요.
뭐 중성경인가요?
아니면 하반기인가요?
상반기인가요?
제가 확실히 기억이 잘 안 나고요 1년 이상 이용이 되신 거네요.
그죠?
네 1년 이상 알겠습니다.
본인 현재 지수를 다 맞고 간혹 하다가 착각하시는 분들이 뭐냐면 이게 나이가 어리신 분들은 부모님들이 통장을 개설하셔서 예를 들어서 대사를 모아 준다면 부모님 명의의 계좌입니다.
예를 들어서 본인들이 금융권에 직접 방문을 해서 통장을 개설해서 예를 들어 부모님한테 재산이 모아달라고 양도를 하신다는 논제 이런 사례가 발생되셨을 때 이거는 부모님 공동 명의가 아니시고요.
순수하게 본인 명의입니다.
본인의 본인 그런 생각 없으신 거죠?
네 없어요.
네 알겠습니다.
본인 진술 남았고요.
본인 현재 본인의 본인의 사건모라 말씀드릴 겁니다.
메모가 좀 가능하시겠습니까?
네 말씀해주세요.
사건 모라 먼저 숫자로 2017 2017 한글로 고학 고학이요.
고학 고등학교가 되고 그리고 숫자로 6412 6412 한글로 고쳐 건입니다.
호안건 예예 맞아요.
예 사건 번호가 있다는 것 자체가 본인 앞으로 공문이 나와있다는 점은 미리 말씀을 드리고 네 일단은 본인 같은 경우는 과거에 본인이 직접적으로 확인하신 내역이 있고 그리고 또한 이제 그 본인께서 그 개인 정보 유출을 본인께서 눈으로 주저고 후회한 적이 있셨습니까?
네 그러다 보니까 일단은 개인 정보 유출에 있어서 본인이 지금 현재 상당히 좀 위험이 많이 발생된 분일 수도 있어요.
그러니까 제가 일단은 먼저 대조소를 좀 해 보고 네 연락을 좀 드릴 건데 네 혹시나라도 뭐 스케줄이 있으셔가지고 못 받을 수는 없는 건가.
네 그런 일이 있으면은 통화 편하시니까 말씀해 주시려고요.
제가 연락을 드릴 테니까 언제쯤 통화 좀 배우세요?
오늘 괜찮아요.
아무튼 괜찮으시겠어요?
예 알겠습니다.
그럼 제가 30분 안쪽으로 대조사 맞춰 주시면 연락 드릴 테니까요.
본인께서 연락드리면 잘 좀 받아 주시고요.
혹시 연락 드리면 안 주셨습니다.
네 감사합니다.
예 씨도 수고하셨어요.