지금 피해를 보신 분들이 계신데 네 피해자 입증을 받으셔야 되는데 만약에 피해자 입증 안 되시면 피해 보신 분들과 합의 볼 수도 있거든요.
제가요?
전 아무것도 안 했는데요.
본인은 아무것도 안 했겠죠.
저도 피해자 아닌가요?
저는 제가 통장 이런 거 처음 듣고요.
제가 지금 말씀하신 국립은행이랑 뭐라고 하셨죠?
영남 은행입니다.
그 통장 이외에도 김혜생 일당과 불법 공모자들이 불법 개설했어요.
그 금융권에 아시는 분이 있으셨나 봐요.
유출러에서는 개설이 됐고 지금 그 통장으로 인해서 피해 보신 분들이 대다수세요.
뭘 어떻게 피해를 봤다는 말이죠?
이제 중고나라 사기 같은 거 있잖아요.
거기에 제 통장으로 돈이 들어왔다는 말씀이신가요?
예 그렇습니다.
네 그렇습니다.
저는 확인을 한 번도 한 적이 없는데요.
네 본인은 확인 못 했겠죠.
일단 불법 공모자들이 개설을 한 상태여서.
제가 지금 해결해 드리려고 하는데 자꾸 말을 많으시니까.
아 말씀해 보세요.
그럼. 그래서 일단 지금 발급 일자가 2017년 10월 16일이었는데 경남 마산에서 발급이 되었어요.
네. 혹시 본인이 직접 발급할 사실은 아니시죠?
아닙니다.
그럼 10월 16일에 어디 계셨습니까?
서울에 있어요.
서울에 계셨고? 네.
경남 마산 부근에 가신 적은 있습니까?
아니요 없으시고?
네 최근 2~3년 사이에 지갑이나 여권, 신분증과 개인 정보와 담긴 물건을 분실한 적 있나요?
아니요 없어요.
아 그러시고요?
이점 유의해 주시고 몇 가지 질문하겠습니다.
이 녹취 자료 같은 때에 X 씨께서 피해자 입증 받으신데 가장 중요한 증거 자료로 제출될 거고 그럼 녹취 진행하겠습니다.
혹시 주위에 3자나 조용한 데에서 통화하고 계십니까 지금? 네?
조용한 데에서 통화하고 계신가요?
잘 안 들리는데 주위에 제3조나 잡음이 들리면 안 되거든요.
네 혹시 경안대로 이동 가능하십니까?
어디로 이동 가능하냐고요.
조용한 도요 조용한 도요 지금 조용한도 있습니다.
밖에 계신가요?
아니요 집이에요.
아 지금 혼자 계십니까? 당사자 본인은 OO 맞습니까?
네 경남 마산 출신 42세 여성 김혜 선을 하고 계십니까? 모릅니다.
2017년 10월 16일 경남 마산시 양도 통 지점에서 경남 은행 국민은행 통장 개설하신 적 있으신가요? 네.
아 그러시고.
본인 계좌는 아무튼 계좌 이외에도 추가로 발견하시는 상황이라서 제가 이 부분 확인을 위해서 금융권에 관련한 질문을 몇 가지 드릴 거예요.
질문 드리기 앞서 수사기관에서는 개인 정보나 금융 정보 대선 일체 요구하지 않습니다.
이제 민지해 주시고 답변해 주시면 되겠습니다.
잠시만요.
하고 계시는 은행 거리 있다면 상원명만 말씀해 주시겠어요?
제가 사용하는 은행이요?
네네 농협이요.
농협 하나?
농협 하나세요?
다른 것도 있긴 있는데 그것도 다 말씀드려요?
예 보여주신 거 다 말씀해 주셔야 돼요.
국민은행 쭉 불러 주세요.
그다음에 경남 어릴 때 저희 어머니가 넣어놓으신 거라서 사용해주세요.
아 그러시고 이게 세 개 끝입니까?
네 아 그러시고 그럼 농협에는 몇 개의 계좌가 어떤 형식으로 개설되어 있습니까?
농협은 체크카드로 두 개 있거든요.
한 계좌입니까?
아니요 두 개요.
두 개 계좌고요?
네 일반 입출금인가요?
네네 일반 국민은요?
공이요?
국민 국민 아 국민은행이요?
네네 그것도 다 그냥 자유 입출금 형식 두 개죠?
계좌가 몇 개입니까?
국민이요?
네네 하나요?
일반 등 남은 모르시라고 하셨죠?
그러면 이제 농협 1단 통장 첫 번째 통장에는 계좌에 현 시간부로 금액대가 어느 정도 남아있습니까?
100 얼마 정도 있을 거예요?
일단 100만 원이라고 하겠습니다.
두 번째는 안 쓰는 거여서 2만 얼마 정도밖에 없어요.
10만 원 미만이고? 네.
그리고 하나는 주택 청약이 있는데 그거는 무슨 은행인지 잘 모르겠네요.
주택청약이요?
확인 안 되시는가요?
아니요 확인 드릴 수 있어요.
잠시만 기다려 드리겠습니다.
예예 기다려 주세요.
예 여보세요?
네네 네 농협으로 되어 있어요.
주택청약 335만 원 주택청약이 335만 원요?
네 잠시만요.
네 그럼 이제 계좌들이 다 끝인 거죠?
네 국민은행은 얼마 정도 남아있습니까?
아 확인하는지 너무 오래돼서 잘 모르겠는데 한 40만 원 정도 옛날에 제가 알바할 때 그쪽으로 받았거든요.
아 그러시고 네네 돈이 많지는 않을 거예요.
아 그러시고 현재까지 진술하신 내용이 거짓 없는 사실은 맞으시죠?
아 그러시고.
그 아니 조사 결과와 내용의 본인 진술 사실과 다를 때에 사기방조죄와 음리익죄와 위정체가 성립된다는 사실을 미리 말씀 드리고요.
혹시나 진술을 따로 방독하신 내용은 있습니까?
아니요 제가 확인이 안 돼서 정확한 거 말고는.
아 그건 없으시고요?
네네.
그럼 없으시다면 사건 번호 불러드릴 테니까 메모 붙어 드릴게요.
예 메모 준비되시면 말씀해주세요.
네 말씀해주세요.
예 2017 오합오합이요.
네 청구호 청구호요?
네네 네 안 건 김해선 맹위도용 사건이고요 안 그래도 김해선 맹위도용 사건 네 사건 맡고 계시는 담당 검사님께 연결을 드릴 거고요.
네 검사님 연결돼시면 사건 번호 말씀하시고 성실하게 폐려 톤 입증 받으시면 되겠습니다.
네. 끊지 마시고 잠시만 기다려 주세요.
네 여보세요? 네.
네 전화받았습니다.
2017? 네 2017.
네 고학.
아 1009호? 네.
안건 김혜선 명의 조용 사건.
네 김혜선 명의 조용 사건 이거 XXX5님 맞으신가요? 네.
메모장 있으신가요? 네.
제가 메모 작성하시라고 한 건 메모 작성 부탁드립니다.
준비되셨나요?
저는 금융 범죄 수사 1팀 전원을 맡고 있는 신승연 검사라고 합니다.
메모하세요.
성함 한 번만 다시 말씀해 주시겠어요?
신승연 검사라고 합니다.
메모하세요.
혹시 명의 도용 사건 내용 이해하셨나요?
압수 물품 중에 OO 명의로 개설된 경남 은행 국민은행 통장이 포함이 되어 있었고.
동결 처리란 이 부분에 대해서는 수사관한테 설명 드렸었죠?
현재 OO 명의 대포 통장에 피해 금액이 있기 때문에 현재 본인 앞으로 고소고관이 들어와 있는 상태이고요.
무슨 말인지 알겠습니다.
제가 앞세스 당시에 경남 은행 4천만 원(?) 국민은행 3천300만 원 정도의 불법 관련 자금이 들어 있었습니다.
지금 OO에서 피해자 입증이 안 되시면 피해 금액에 대해서는 피해자들과 합의 보셔야 할 수도 있고요.
피해자들과 합의된다 하더라도 형사처벌을 피하실 수 없다는 걸 알아 두셔야 되고.
그렇기 때문에 피해자 입증을 받으셔야겠죠?
혹시 옥션 중고나라 필요해 이런 사이트 아시는가요?
어떤 사이트죠?
중고나라는 사회에 가서 알고요.
다른 거는 그냥 싸게 파는데 그냥 그럴 정도로만 알고요.
인터넷 판매 사이트인데?
고가의 명품 물건을 저가에 판매한다고 작성했고 실제 구매자들이 선입금을 유도해서 돈을 입금 받고 물품 보내주지 않은 사례가 있었습니다.
전형적인 인터넷 사이트죠?
그 사기 친 돈을 명의 도용다가 피해자들의 계좌에 입금한 상태고요.
그중에 본인 계좌도 포합이 되어 있었던 겁니다.
그렇기 때문에 본인 앞으로 고소고발이 들어와 있는 상태고요.
이해하셨습니까?
하지만 지금 본인께서 피해자라는 증거 자료가 없기 때문에 피해자 입증을 받아야 한다는 겁니다.
저희가 본 사건에 조사하던 중에 김희선 일당하고 공무원 했던 은행 직원과 카드 회사 직원과 대법처 직원까지 각 금융권 직원의 총 45명 정도가 연루되어 있는 것으로 저희가 파악을 하고 있고요.
따라서 저희 검찰은 금융감독원과 합동 수사로 전 금융관에 대해서 진행 중인 아주 중대 사건입니다.
혹시 지금 X 본인 어디서 동원하고 계시는가요?
저희 집이요.
집에서 하시고 있다.
X 사건 내용에서 제일 중요한 부분이 무엇이라고 생각하십니까?
중요한 부분이요?
제가 모르는 사이에 제께 도용을 당했다는 거겠죠?
네 맞습니다.
이 사건의 가장 심각한 부분은 현재 명의 도용을 당한 본인들은 본 사건과 연관이 없다는 안이한 생각을 하시는 분들이 많습니다.
개인 자산이 많지 없던 이유로 사건 심각성을 느끼지 못하시는 분들이 많은데 현재 조사 받고 계신 XXXX도 금전적으로 충분히 2차 3차 피해를 볼 수 있다는 겁니다.
그렇기 때문에 본인이 무감 피해자를 입등이 되어야만 앞뒤 말씀드렸듯이 진행 중인 고소고발권이 자동으로 취하가 될 것이고 반대로 피해자 입증이 안 되시면 저희 직업으로 나오셔서 피해자가 아닌 가해자 신분으로 재조사가 진행이 될 겁니다.
그렇게 되면 현재 본인이 사용 중인 모든 금융권은 당연히 동결 처리되실 거고요.
모든 금액은 국거로 한 수 조치가 이루어지시는 건데 피해 금액에 대해서는 본인께서 취금을 지셔야 되고요.
그러니까 오늘 피해자 입증을 받으셔야겠죠.
오늘 피해자 입증이 되시면 금융감독원에서 내려 드리는 재산 보험 신청서를 통해서 금전적인 피해나 손해 부심 부분에 대해서는 아래에서 전부 보상해 드릴 거고요.
최대 5천만 원까지 보상이 가능하니까 이 부분에 대해서는 전혀 걱정하실 필요 없습니다.
자 마지막으로 보건인의 개인 정보가 언제 어떻게 다른 제3자에게 유출이 됐고 어떤 방식으로 개설이 되었는지 어떻게 대포 통장으로 사용이 됐는지 이 부분에 대해서는 철저히 수사를 진행 중이기 때문에 현재 조사받고 계시는 X 불분께서는 이 사건이 종료되기 전까지 절대 다른 제3자에게 사건 내용을 발설하신다면 조사 과정에서 체포되어 구금 수사로 진행할 수 있다는 점 유념해 주시기 바라고요.
저희 가족들한테세요?
네 그러니까 제가 이게 본인에게는 부모님이지만 본검사에게는 부모님이 아닌 제외한 모든 사람은 제3자이기 때문에 발설할 수 없다는 겁니다.
그러니까 피해자 입증하고 난 뒤에도 이 사건 내용에서 발설할 수 없다는 겁니다.
그리고 피해자 입증이 완료가 되시면 원하시면 수사관님 저희가 확인해 드릴게요.
부모님께 간단하게 설명할 거니까 제가 설명해 드릴 거라고 할 거니까 너무 걱정하지 마시고요.
네. 저쪽으로 확인을 해 드릴게요.
제가.
일단은. 네. 일단 지금 XXX 앞으로 공문장이 나와 있는데 지금 혹시 인터넷 사용 가능하신가요?
인터넷 사용을 좀 해 주셔야 되는데 컴퓨터 혹시 집에 계신가요?
잠시만요.
인터넷 한번 켜 보시고요.
이 사건에 대해서 발설하시면 안 됩니다.
뭘 어떻게 할까요?
인터넷 들어오셨나요?
네. 네.
61. 잠시만요.
61. 2.
로그인해 보시겠습니다.
아 네.
접속되셨나요?
접속되셨으면 중앙 왼쪽에 나의 사건 조회 있으시죠?
나의 사건 조회 들어가세요.
들어가시면 회원 로그인 비 회원 로그인 있습니다.
혹시 최근 2년이나 3년 이전에 지금 검사받아보신 적 있나요?
아니요.
한 번도 없으시고? 네.
그러면 검찰청 소속 아니시기 때문에 검사님 조사를 받아보신 적 있나요?
한 번도 없어요.
비 회원 로그인 입력하고 체크하시고 로그인해 보세요.
네. 비 회원 로그인하셨나요?
이름 확인하시고.
특수 확인하세요.
본인 이름 확인하셨나요?
특수 확인하시고요.
습급 보이시죠?
습급.
말이 다 너무 어려운데요.
의무가 다 어렵다는 말씀이십니까?
말이 어떻게 해야 한다는 거를 천천히 한번 읽어 보시고요.
잘 읽어보셨나요?
네가 어떻게 설명을 해야 된다는 건데 중요한 부분 제가 다시 한번 집어 드리겠습니다.
요조 2번 보시게 되면 자금적인 부분에 대해서는 조사를 진행하고 있다고 나와있습니다.
이 자금적인 부분에 대해서 본인이 합법적인 자금인지 또는 불법적인 자금인지에 대해서 조사를 진행하고다고 나와있고요.
이 자금이 본인의 합법적인 자금인지 불법 자금인지께서 본인께서 직접 증명 감독을 받아야 된다고 나와있습니다.
맞습니까?
몇 번에 말씀하시는 거죠?
자택이 어디에 고주하고 계시는가요?
울산이요?
울산 무슨 동에 고주하고 계시는가요?
일단 지금 그렇기 때문에 1차적으로 본인 자금은 금융감독원에 대해서 회수 처리되시고 저희가 금융감독원을 포함해 드려요.
님은 금감원 혹시 아시나요?
아니요.
모르시고.
혹시 본인께서 직접 전달을 해서 본인이 소주하고 계시는 자금의 일련번호를 통해 한국은행에서 발행한 출처까지 검수치가 이루어지실 겁니다.
그리고 요지 4번 보시면 본 검사가 앞전에 말씀드렸듯이 이 사건 내용에 대해서는 다른 제3자에게 발설할 수 없다라고 나와 있습니다.
말씀드렸죠?
이 사건 내용 중에 발설하시거나 공규를 하시면 본인 그리고 제3자 포함해서 모든 금융권에 대해서는 동결 처리시킨다고 나와 있는 겁니다.
본인께서는 구속 수사 진행될 거고요.
그러니까 제3자에게 발설하시면 안 된다는 말씀이시겠죠?
이해하셨습니까?
그러면 저희 부모님이나 언제 연락 주실 건데요?
제가 피해자 입증되시면 오늘 안으로 무조건 처리가 가능하시는 부분이고요.
2시간 안으로 문제없이 처리될 수 있는 부분이죠.
아 네네.
제가 수사 방법을 설명해 드릴게요.
수사 방법은 총 두 가지가 있는데 이것은 본인께서 결정해 주셔야 되는 부분이고 제가 설명을 해 드릴게요.
성 사장님 잘 들으세요.
첫 번째 강요 수사 있습니다.
강요 수사 같은 경우에는 본인 앞으로 영장 발부 처리를 해 드릴 거고 몇 년 몇 월 며칠 몇 시까지 저희 직업으로 나오셔서 가이드하신 분으로 수사가 이루어지신다는 겁니다.
당연히 본인께서 사연 중인 모든 금융권은 동결 처리가 되실 거고요.
본인께서 48시간 구금 조사 진행되시며 피해자 인사까지는 5회 정도 저희 직업으로 출퇴하셔야 되고요.
두 번째 협조 수사 있습니다.
말 그대로 협조를 하시는 겁니다.
오늘 내로 피해자 입증이 가능하시며 본인께서 직접 이동하시며 업무를 보시는 번거로움이 있으신데 저희 직업에서 98만000원이라는 비용이 저희 쪽에서 지급이 되기 때문에 전혀 걱정하시는 부분은 없고요.
본인께서 수사 과정에 피해 가시는 부분에 대해서는 저희가 모든 책임을 절 드리고요.
어떤 수사로 도와드릴까요?
추천해 한번 생각해 보세요.
저는 후자로 할게요.
협조 수사로?
98만000원이 지금 되는데 영수증은 모두리 지참해 주셔야 하고요.
협정수를 하신다면 현 시간 보러 전화가 끊어진다거나 통화 소리가 안 들린다든지 제3자가 개입하시면 국무 집행 방해가 될 수 있다는 점 유념해 주시고요.
네. 농협이랑 국민은행 사용하고 계신다 하셨거든요.
농협에는 몇 개 계좌가 어떤 형식으로 개설되어 있나요?
농협에는 일단 체크카드 형식으로 두 개 되어 있고요.
하나는 두 개정략 되어 있어요.
그리고 하나는 예전에 저희 어머니가 어릴 때 넣어 놓고 해서 관리를 안 하는 게 하나 있는데 이건 잘 모르겠어요.
그것은 그 안에 일정 금액이 없다는 말씀이시네요?
내적으로 그냥 있기만 있는 정도예요.
그러면 국민은행은 한 시간부로 어느 정도의 금액이 남아 있어요?
정세인가요?
국민은행은 제가 옛날에 아르바이트할 때 거기로 받아서 한 건데 그건 쓴 지가 너무 오래돼서 잘 모르겠고 한 40만 원 정도 있는 거예요.
국민은행에 40만 원 있으시고? 네.
그렇다면 지금 청약이라든지 청약이 335만 원 맞습니까?
335만 원이 있으시고 그리고 국민은행에 40만 원 정도의 금액이 있다고 제가 전달받았거든요.
네. 정확하지 않아요.
체크카드 농협에는 어느 정도의 금액이 남아 있어요?
정상입니까?
하나는 한 140만 원 정도고 하나는 한 2만 원 정도.
140만 원이랑 2만 원이시죠?
그러면 저희 쪽에서 협조 수사로 진행을 해 드릴게요.
협조 수사 같은 경우에는 두 가지가 있어요.
지금 이거 본인께서 정하셔야 되는데 수도권 쪽에서 저희 수사관님을 만나셔서 저희가 파견을 해 드리는 거죠.
대리님을.
대리님을 파견을 해 드리는 거잖아요.
그 금액에 대해서 확인을 하는 거고요.
두 번째는 안전 계좌를 저희가 생성해서 검찰청 안전 계좌를 생성해서 그쪽으로 금액을 확인해서 그 2시간 안으로 금액 확인하고 재이동될 거예요.
혹시 이거는 정말 죄송한데 이거는 사기가 아니라고 어떻게 알 수 있죠?
사기 말씀이십니까?
이런 부분에 대해서 사기를 치지는 않고요.
요즘에 보이스피싱이라든지 이런 게 있어요.
그런 거는 저희가 아시다시피 어느 계좌로 돈을 이체하시지 않습니까?
은행권에 대해서 은행에서 예를 들어서 은행권에 적금을 해약한 다음에 돈을 올려 달라는 사례가 있어요.
그렇게 해서 돈으로 이체했을 때 금융권에 대해서 예를 들어서 이게 피싱이다 싶으면 은행 쪽에 다시 얘기를 하시면 지급 정지된 게 다시 금액이 돌아오는 부분이니까요.
그 점에 대해서는 전혀 걱정하실 필요 없고.
그래서 오늘 피의자 입증만 내준다면 총 문제없이 다 진행되는 부분이니까.
물론 영수증은 다 지참해 주셔야 돼요.
네. 본인 은행 업무 보셔야 되는데 이동 가능하시겠죠?
지금 당장이요?
지금 말 안에 제가 처리를 해 드릴게요.
주위에 울산 연구지 울산 어디라고 하셨죠?
농협이 있는 은행이 있나요?
농협 같은 곳.
농협 있잖아요.
농협으로.
공역으로 이동을 좀 해주실 수 있겠습니까?
수정은 당연히 필히 지참을 해 주시고요.
네. 걱정 안 하셔도 되고.
네네.
지금 옷을 입고 나가야 되는데.
전화 상태는 유지하신 채.
어디요?
수원시 영계동에.
인계동.
수원시요?
아니요.
지난 12월 19일과 12월 23일에 이틀에 걸쳐서 본인 인증서 로그인 시도 총 4체대 들어왔다고 사료가 있는데 본인이 한 게 맞으신가요?
아니요.
아니면 김인선 일당들이 시도해일 가능성이 있습니다.
그렇기 때문에 본인 인증서 로그인 시도 IP를 추려갈 거거든요.
일단은 본 검사가 지시하기 전까지 데이터나 와이파이 전부 끄세요.
끄라고요?
네 데이터만 끄시면 되고요.
데이터나 와이파이만 끄 주시면 됩니다.
저희가 IP로 접속했던 거 지금 역주역에서 IP를 잡아 볼 거예요.
본인에서 김혜선 일당인지 어딘지 저희가 확인할 거고요.
네 끄셨나요?
그러면 옷 입으시고 일단은 전화 상태는 유지하신 때 일단은 이동을 좀 해 주셔야 됩니다.
네 제가 기다리고 있겠습니다.
telname 2:00 ~ 천천히 하셔도 됩니다.
1시간 반 안에 제가 피해자 입증 완료해 드릴게요.
네 천천히 하세요.
나오시면 말씀해 주시고요.
네 여보세요?
뭐 들고 가야 할 거 없네.
신분증 하나만 있으시면 되고요.
저희 쪽 서울 쪽으로 올라오실 수 없으니까 제가 안전 계좌를 생산해서 한 30분 안으로 처리하는 부분으로 제가 도와드릴게요.
그럼 일단 지금 은행으로 가면 되는 거죠?
일단은 농협으로 이동을 좀 부탁드릴게요.
여보세요?
제3자에게 발설하시면 안 되고요.
아까 말씀드렸습니다.
조사가 끝나는 대로 저희 쪽 파견님 대리님 파견해 드릴 테니까 걱정하지 마시고요.
네. 저희 쪽 지방에 있으시면 우리 같이 돌아다니면서 업무를 보실 수 있는 좋은 점이 있는데 울산에 사시다 보니까 아무래도 이동이 차량이 없으시다 보니까 불편하니까 저희 쪽에 안전 계좌 생산해서 도와드릴게요.
택시를 이용하셔서 용수증 꼭 지참해 주세요.
택시요?
그냥 걸어가면 안 되네요.
택시요?
그냥 걸어가면 안 되네요.
네네.
그냥 업무 보는 농협이면 되는 거죠?
예 맞습니다.
혹시 보안 카드를 사용하시나요?
보관 카드 사용하시나요?
보관 카드요.
보관 카드 하루 최대 이체 한도 300만 원 설정되는데 맞습니까?
잘 모르겠는데 너무 옛날에 한 거라서 어느 정도의 시간이 소요가 되시나요?
한 1분 정도요.
은행이 바로 앞에 있으신가요?
네 조금만 걸어가겠습니다.
네 여보세요? 네.
아니요.
주로 인터넷 뱅킹 사용하고 인터넷 뱅킹에 이 팀을 이용하시죠?
그렇습니다.
창고 업무를 자주 안 보고요.
일단 본인이 창고 업무를 보실 때 평소에 돈을 왜 찾느냐든지 계제이체 보낸다든지 물품 구매했을 때 은행 직원이 이 돈을 왜 찾냐?
왜 사냐고 질문한 적 있습니까?
아니요.
없습니다.
그런 질문을 할 이유가 없다는 겁니다.
업무를 봤을 때 일류 되어 있는 직원이라면 전자상으로 조치를 취할 수 있다는 겁니다.
질문을 한다든지 본인 업무에 지장을 줄지 그 사람의 직원의 직급과 이름을 육안으로 외우시고 그런 질문을 하시는 상황이 있으면 그런 거 아니다.
선 조치를 하신 후에 은행 업무를 다 보시고 나오셔서 본 검사에게 그분의 성함이라든지 직급을 저에게 말씀해 주시면 됩니다.
지금요?
지금 일단은 은행에 벌써 도착하셨습니까?
신호만 기다렸는데 신호가 걸려 가지고.
그리고 본인께서 은행 업무를 보실 때 본 검사가 금융 감독 측에게 의뢰해서 본인 모니터링 들어갈 겁니다.
이상 사기 같은 거 볼 거고요.
그래서  녹음 전화가 끊어지시면 안 되기 때문에 유지하신 채로 주머니나 가방 수에 넣고 들어가시면 됩니다.
이해하셨어요?
이 핸드폰을 끊지 않고 주머니에 넣으라고요?
모임이 하고 있을 거고요.
저희가 CCTV로 보고 있을 겁니다.
이거 하시고 기존에 있던 농협 카드에 농협이 있는 금액 쪽으로 돈을 그대로 넣으시면 되고요.
잠시만요.
지금 농협 계좌가 3개가 있잖아요.
청약을 해제하시고 기존에 쓰시던 통장 계좌 이체가 가능한 통장 그쪽으로 돈을 이체해 버리세요.
335만 원이에요?
근데 그게 제가 300만 원이 걸려 있다면서요.
335만 원이 지금 주택청약이 있잖아요.
청약을 해지하신 다음에 일반 입출금 사용하고 계시는 농협은행으로 넣으시면 돼요.
해지되는 거 아닌가요?
맞아요.
그렇게 해지만 하시면 돼요.
해지되신 다음에 본인 통장으로 돈을 보내시면 되고요.
아니 검사님.
근데 제가 이거 해지하면 불이익이 있는데.
저희가 불이익이 있는 게 아니라 이거 같은 경우에는 아까 전에도 말씀드렸다시피 안전 계좌 생성하고 본인 자금이 불법 자금인지 합법 자금인지에 대해서 조사를 한 다음에 그대로 원상 복귀시켜 드릴 거예요.
절대 걱정하실 필요 없고 최대 5천만 원까지 저희가 보상이 되니까 걱정하실 필요 없어요.
그러면 들어가서 농협 비틀 청약을 해지라고 그 335만 원을 제가 쓰는 거로 넣으라고요?
네 맞습니다.
그렇게 부탁드리고 난 뒤에는 어떻게 하는데요?
일단 그렇게 하시고 본인 본금 사항에 말씀해주세요.
나오셔서.
은행 업무를 다 보신 다음에 나오셔서.
본금 사항에 말씀하시면 됩니다.
그럼 일단 전화 끊지 말고요.
네 이거 휴대폰은 호주머니에 넣으셔서 전화 상태를 유지하신 다음에 들어가셔서 해약을 하시면 됩니다.
지금 그렇게 해 주시면 됩니다.
알겠습니다.
본인 본검사랑 저희 금감원 쪽에서 모니터링하니까 전혀 걱정하실 필요 없고요.
죄송합니다.
네 지금 어디시라고요?
그럼 죄송한데 그런 사기 연로가 되어 있으면 소장으로 보내주시겠어요?
소장의 호세로 보내 드릴까요?
아 예 보내주세요.
님 자택 아시죠?
자택으로 보내 드리면 될까요?
어디로 보내 드리면 될까요?
네 자택으로 보내주세요.