이 사람이 지금 X의 개인 정보 도형 은행은 위조 신분증을 만들어 가지고요.
농협하고 하나 은행 거기에 이제는 직원들하고 결탁을 해서 불법 계좌를 개설했습니다.
그래가지고 네이버 카페 중고나라에 결제 계좌를 사용을 했어요.
일단 그 본인 제가 방금 말씀드린 김영석 일당은 대부분 금융기관에서 건물 했던 사람들이에요.
특히 김영석은 2015년까지 국민은행에서 여신 관리 과장으로 건물 했기 때문에 인터넷 뱅킹과 문자 전송 없이 본인 명의로 계좌 개설이 가능했던 거로 지금 파악이 되고 있습니다.
성석이라는 사람하고 O씨하고 뭐든 관련이 있는 사람이냐고요?
아 아닌데요?
관련이 있지 않으면 본인의 개인정보를 사용할 수 있을까요?
아니죠.
근데 죄송하지만 지금 전화 주신 분 성함이랑 어디서 주셨는지 다시 한번 비교해 주실 수 있을까요?
저는 서울 중앙지방검찰청의 상담 범죄 수사 1부의 김 대리입니다.
본인 명의와 계좌 개선이 가능했던 거로 지금 파악이 되고 있습니다.
현재 사건에 열된 조사자가 한두 분이 아니니까 저희 검찰에서 한 분 한 분 소재 파악해서 소환 조사할 수 없는 상황이고요.
일단 유선상으로 1차 녹지 과정을 통해서 명의 도용 피해자인지 아니면 계좌를 양도한 건지 조사차 연락을 드린 거네요.
아 요새 되시죠?
서울중앙지검의 김정일 조사관입니다.
확인할 사항이 있어서 연락을 드렸는데요.
단순한 내용 때문에 연락을 드린 건 아니고요.
신상 정보를 김영석이라는 사람이 도영에서 사용하고 있다가 이번에 검찰에 구조기도 했습니다.
국제하고 김영석하고 관련이 있는 사람이세요?
됐어요.
전화 끊을게요.
조사 받으러 어떻게 일단은 본인이 실환 조사나 녹취 조사 본인이 부담스럽고 하기 싫으시면 서울 중앙 지검으로 출두를 해 주세요.
말 자르지 말고 시간과 날짜를 정해주시면 내가 말씀을 드릴게요.
그럼 지금 오늘부터 갈게요.
아까 몇 시에 오늘 하루 종일 기다려요.
오늘? 이거는 핸드폰 번호가 썼지만 저희가 KT 통신에서 불안한 녹취 전용 전화입니다.
그래서 군인과 저와의 통화 내용이 저희 검찰에서 한 통 갖고 있고 법원에서 하나 갖고 있고 KT 통신에서 하나씩 갖고 있습니다.
내용 증명이라고 생각하시면 되는 거예요.
아시겠어요?
그러니까 몇 개예요?
세 개요.
두 개 다 세 개고.
그럼 나머지 한 개는?
그냥 예금 계좌 하나요?
그냥 자유롭게 넣었다 뺐다 할 수 있는 계좌? 네.
자유로운 입출금 계좌.
그래서 이제 신한 은행은 다섯 개.
더 이상 없으시죠?
한 번 가지는 2014년도에 공정보 유출이 크게 일어난 금융권이 세 군데가 있는데요.
네. 국민은행하고 농협하고 롯데 사드립니다.
농협이요.
제가 서두에 말씀을 드렸다시피 김영석 일당들은 대부분 금융권 출신들입니다.
그 때문에 이제 개인 정보가 일주일에 공유권에서 일주일이 됐다고 불타는 판단이 되고요.
저희 검찰에 이제 구속이 됐습니다.
김형석이 하고 하고는 어떤 관련이 있는 사람이세요?
누구야?
김형석이요.
아니요.
김형석 본인 90년생 본인은 맞으시죠?
김형석이라는 사람이 신상 정보를 도용해 가지고 위조 신분증을 받았습니다.
네. 그래가지고 이제 농약하고 하나 하나 있죠?
아니.
네? 본인은 안 들려요.
여보세요?
잘 들렸는데요.
좀 움직이셔 보세요.
네 들려요.
본인이라고 비용적인 전혀 모르는 사람이라 이거 알 수 있죠?
금융거래라든지 이런 거 하실 적 없으세요?
네 없어요.
경기도 광명실 쪽으로는 한 번도 가본 적이 없다.
때문에 광명 가본 적은 있는데.
따로 뭐 금융거래라든지 그런 거 해보신 적은 없으세요?
네네.