네 여보세요?
네 여보세요? 네.
네 연락드린 것은 서울 중앙지관의 김철민 수사관이라고 합니다.
네. 현재 본인 관리된 개인 정보 유시권 때문에 몇 가지 확인 차 연락드렸는데요.
안 들리시나요?
주변 소음이 좀 있으신데.
크게 말씀드렸는데 안 들리세요?
네네 드려요.
네네 여보세요?
네 여보세요? 네.
네. 아이셔서 들르시나요?
네 이제 다 들려요.
네 혹시 전라도 광주 출신 40여 남성이신데요.
김 명식이라고 아는 사람인가요?
아니요.
전혀 모르는 사람인데요.
처음 들어 보시는 거예요?
명제청 검사 측에서 김 명식 필투로 인한 금융 범죄 사기단을 검거한 상태입니다.
이 검거한 상태에서 대략의 신용카드와 대포 통장을 앞서 하는 과정에서 명의된 문명과 하나의 통장 이정에 발견한 조사 계획을 드린 거예요.
원인께서 혹시 두 통장 개선과에서 미리 안 오셨었나요?
전혀 몰랐는데 제 개인 정보 어떻게 되는지 생각도 몰랐는데요.
일단 제가 조사를 먼저 해 본 바로는요.
본인 명의로 명목과 하나의 통장 개설된 게 확인이 되었습니다.
본인께서 개선한 거예요?
아니요.
아니라는 거죠?
우선은 저희 검사 측에서 X한테 연락드린 정확한 목적은요?
본인께서 금전적인 백화성을 받고 김영호시 연방들에게 통계가 판매한 가해자이신지.
그게 아니시면 개인 정보 유출을 해서 몸의 동물 당하신 피해자이신지.
그 진위 여부를 파악하고 연락드린 겁니다.
전 전혀 몰랐던 얘긴데요?
네 제가 설명 드린 거에선 이해되세요?
이해는 되는데 이해되죠.
근데 저는 진짜 추천.
그러면 제 개인 정보가 유출된 거잖아요.
일단은 그건 조사를 좀 해봐야 되는 거고요.
아직까지 알려진 게 없기 때문에 조작해 봐야 됩니다.
아 네 알아요.
그래서 제가 이제 본인께서 직접적으로 판단하신 건지 아니면 피해를 보신 건지 그 진위 여부를 파악하고 연락드렸다고 말씀 드린 거예요.
아 그럼 전 피해를 본 건데요?
먼저 본인 통장이 불법적으로 사용하이기 때문에 사건들을 간단히 말씀드리면요.
네이버에 보시면 중고나라 사이트가 오잖아요.
중고나라 사이트에서 김용식 일당들이 헛과에 물건을 저렴하게 판매한다니 목록 하에 통장을 사용해서 입금을 의도한 뒤 자금만 유출하고 동시에 잠도 한 상태예요.
그래서 물건을 받지 못한 피해자분들이 발생이 되었고 피해자분들이 현재 본인을 통해 고소 공항 조치가 취한 상태이고요.
현재까지 확인한 피해 금액만 대략적으로 약 2만 300만 원 정도로 파악되시는데 OO께서는 금일 안으로 피해 제약증을 받게 되시면 본인 앞으로 취해진 고소고발 조치라든지 피해 금액은 전부 다 취할 수 있을 수 있으니까 걱정하지 마시고요.
제가 몇 가지 질문 드려볼 텐데 아시는 내용 그대로만 진술하면 될 것 같습니다.
오늘 들자면 신분증도 있고 지갑이라든지 신용 카드나 연봉이나 휴대폰 등도 있는데 이런 것들 중에서 본원이나 분신 당한 사례가 있으세요?
제가 예전에 인터넷에 네이버를 들어갔는데 그때 금감원 그게 뜨면서 제가 모르고 개인 정보 다 썼었거든요.
개인 정보 다 썼었고 농협의 카드 있잖아요.
보안 카드 입력하라는 거 뜨자마자 제가 이게 사기구나.
지금 뭐 하는지 지식하고서는 썼어요.
그때 이미 제 주민번호는 농협 통장이었어요.
계좌 번호랑 비밀번호까지 아마 써서 넘겨졌을 거예요.
보안 카드에서는 끝났고 제가 그거 한 다음에 농협에서 전화를 해서 다 끊었어요.
농협의 거래를 다 끊어버렸어요.
그리고 네이버 아이디도 자꾸 전라도가 어디서 로그인이 됐다고 나서 비밀번호도 몇 번이나 바꿨을 수 있었거든요.
아 그러시면 말씀하신 거를 정리해 보면 농협카드에서 배운 게 안 된 적이 있고 네.
그 에버지 내가 시도하지 않은 로그인 시도가 있었고요.
네 있었죠.
그게 아마 작년이었을 거예요.
그래서 제가 긍정적인 피해는 이분이 없으니까 그냥 개인적으로 별일 아니겠다고 하고 넘어갔었거든요.
아 제가 신경 안 쓰셨구나.
네 나는 긍정적인 피해가 없으니까 긍정적인 피해를 보이지 않으셨다.
해도 그래서 신고했어요.
어디 쪽으로 전화를 했었어요?
내가 이런 이런 절차를 했는데 그래서 어떻게 하면 되냐 신고는 받았다 접수는 됐다.
여기서 끝나고 아무 연락이 안 왔었거든요.
아 그렇게 진행하셨다고요?
네 알겠습니다.
일단 제가 기신해드렸고 지금부터는 추가적인 조사를 위해서는  녹음 상태로 진행을 좀 하겠습니다.
제가 녹취를 진행하고 이유는 다음 주 수요일에 있을 김영훈식 재판 관련이 있어서 직접적으로 재판생이 신청하는 건 아니시고 대신해서 피해자 육신을 도와준 증거 자료를 만들 겁니다.
이해되십니까?
그러면 제가 피해자로 그냥 있는 거라고요?
아니 일단은 조사가 심근한데 피해자 육신을 도와준 증거 자료를 만들어야 될 거 아닙니까?
그러면 제가 증거 자료를 만든다고 동의하면 그 사람이 잡히는 데 도움이 되는 거예요?
김영호 씨는 다음 주에 재판이라고 말씀드렸잖아요.
아무래도 체포하지 못한 번들들이 있지 않습니까?
그분들을 잡기 위해서 범인께서 지금 사건이 본인 제외하고 180명을 낼 사람에서 연료가 돼 있어요.
그래서 1차적으로 흉내로 없는 분들을 하면서 약실 털어서 연락드린 거고 범인께서 무거운 피해자라고 주장하시면 녹취 파일을 통해서 내가 통과하는 게 중요한 거잖아요.
그래서 그 녹취 파일을 만드는 거라고요.
네 알았어요.
이번에 잘 되셨어요?
그러시면 제가  녹음가 되기 위해서 주의 사항을 말씀드리겠습니다.
녹취가 되었을 때 제3자의 육성이라든지 습합 소용이 입력되게 되시면 본인 증거물로 재판 증거물로 씌울 수가 없어요.
또한 현재까지 제가 말씀 드린 것처럼 피해자로 가위라고 아니시죠?
쉽게 말씀드리면 중립 재경 조사는 신분이라는 겁니다.
그렇기 때문에 이번 사건에 대해서 제3자에게 육파박 선을 할 수는 권한은 없다는 거예요.
이제 TV 조율하시면 주사에 의해지면 될 것 같고요.
근데 전화번호 위치는 작대세요?
아니면 직장이세요?
지금 저 학원이라서.
학원이세요?
학원이시면 지금 아직 신분 학생이시면 지금 아직 신분인가요?
저 대학원생이거든요.
아직아직 신분은 무슨 대학교를 다니세요?
지금 볼펜과 메모지 지장 가능하실까요?
지금 없는데 아무것도 휴대폰에 메모지 몇 시 없지 않으세요?
네 제 수소과 이름 동도 기재하셨다는지 않습니까?
제가 당장 수사하는 사람이잖아요.
잠시만요 메모지 가능하실까요?
네 말씀해 주세요.
지금 제3자에게 말씀하신 것 같은데 제3자의 기타 수입이 이유되지 않은 공사자로 잠시적으로 의뢰하시겠어요?
네 이동했어요.
지금 통화는 위치가 어떻게 되세요?
학원 내에서?
학원 밖이요.
학원 밖?
혼자 계신 거고요.
메모 좀 하세요.
네 메모할게요.
첨단한테 첨단이에요.
네. 범죄 수사 일부 김철민 수사관입니다.
네. 메모하시면 천천히 자금 목소리로 말씀해 보시겠어요.
김철민 수사관이요.
네. 잘 면역하시고요.
아 저의 통제 녹취에 지원을 하시면 할 텐데요.
자 만약에 녹취로 진술을 하겠습니다.
말씀드리면 본인 육성으로 경유합니다.
말씀하시면 됩니다.
네. 현재 지금 녹취에 진술할 텐데 그럼 녹취로 진행할게요.
네. 동요합니다.
현재 본인께서 거주시는 무슨 시? 무슨 데에 거주하시죠?
지금 기숙사에 살고 있는데.
네. 기숙사에? 기숙사에 검사하세요?
본 목상으로 위치 말씀하세요.
무슨 시.
네 알겠습니다.
본인께서는 생년의 앞자리 말씀하세요.
뒷자리 말씀하십시오.
네. 본인께서는 둘라르 광주 출신 43성 김영식 씨를 알고 계셨습니까?
네 2016년 1월 27일 경기도 광명시 철산 식 통해 운욕과 하반에 통해 계산을 살 수 있습니까?
아니요.
이 계좌는 불꽃 현장에서 발견되었기 때문에 즉시 동결 처림이 국구로 환소소 지진이 되었습니다.
이 부분에 대해서 의의 있습니까?
아니요.
없습니다.
네. 현재 저희 검찰은 금융 관광과 합동 사업을 진행하기 때문에 문의 진술과 금 관광을 조사하고 상향을 받을 경우 피해자 합치로 봤는데 상당히 분명할 수 있습니다.
다시 한번 말씀드리겠습니다.
네. 그러시면 현재 XXX에서는 농협과 하나하나의 금융권 이용하고 계십니까?
아니요.
아버지.
둘 다 이용 안 하시는 거예요?
논의를 원권 하나를 제 본인대로 사용 중이신 금융권 사업만 간단하게 말씀해주세요.
예를 들어서 이 금융권 증권사까지 말씀하시면 될 것 같습니다.
네 저는 우리 은행만 이용하고 있습니다.
님은 우리 은행만 이용하세요?
카카오 등급이나 주식 이런 거 이용하세요?
네 다른 건 없어요.
우리 은행은 딱 하나만 이용하시는 거예요?
네 본인은 진술용을 바탕으로 금융관동에서 대자출이 실시가 될 겁니다.
네. 조선은 상향이 다를 때에 쇼턱 통장으로 판단되어서 지급적인 시험을 낼 수 있어요.
이 부분에 대해서는 이해 없으시죠?
네? 없습니다.
현재 사용 중이신 금융권은 어떤 정도로 사용 중이신지 하나씩 말씀해주세요.
예를 들어서 우리 은행만 하나만 과와 하고 계신데 우리 은행의 입출금 계좌 하나 적금 청약 마이러스 청약을 CNA 주식 이런 식으로 간략하게 진술하시면 될 것 같습니다.
그런데 저 지금 방금 생각난 게 있는데요.
기업 은행이나 기업 은행이 아니고 신한 은행 중에 청약 통장 하나 있고요.
네? 신한?
우리 은행은 입출금 시술 자유 통장 그거 하나 있습니다.
네? 하나 더 있는데?
본인께서 진술하신 모든 계좌권에 대해서는 국가에서 보호 조치가 진행이 될 것 때문에요.
네. 황세하고 구체적으로 설명하시는 게 본인에게 유리한 작용이 되실 겁니다.
더 이상 금융권에 대해서 진술하실 내용 없나요?
네 저는 없습니다.
마지막으로 유명이 가능한 작은 거에 대해서 진술을 받을게요.
예를 들어서 우리 은행 계좌에 100만 원짜리 진술을 하셨는데 금강원에서 확인 시 600만 원 이상의 가격이 확인하시면 그 500만 원에 대해서 차익이 본인이 모를 수가 없겠죠?
하지만 500만 원에 대해서는 진술하지 않은 부분이기 때문에 해법적으로 판단되어서 국고 환수수 지진이 될 수 있습니다.
그런 것들은 현실증에서 생각하시는 대로 내가 큰 요청을 얻게 얼마에서 얼마 정도 있을 것 같냐고 진술하시면 될 것 같다고요.
제가 청약 통장의 경우는 한 500 있는 거로 알고 있고 500에서 1000 사이에 있는 거로 알고 있고 500에서 1000 사이면 지금 신한행은 모바일로 확인은 어려우세요?
네 신한행을 제가 관리하는 게 아니고 저희 부모님께서 통장을 가지고 있고 솔직히 정확히 통장 확인을 한 적이 없거든요.
근데 그거를 오베리에서 승인한 거 어떻게 본인께서 추측을 하시는지 말씀하시는지 부모님께서 관리를 하시는데 근데 제가 그냥 몇 년 동안 20만 원씩 그렇게 계산을 해서 그냥 그렇게 했는데 네네네네 아 몇 년 동안 하셨다고요?
한 2년인가 된 거 같습니다.
아 2년 동안 얼마나 납돌하신 거예요?
저 20만 원인가(?).
아 본인께서 약 20만 원씩 정도 20만 원 정도 혹시 2년 동안 납돌하신 거예요?
네 저희 아빠 통직도 제가 이런 걸 계속 여쭤보는 이유가 평소에 피해 보지 않기 위해서 녹취 파일이기 때문에 만약에 특이 사항이 확인돼서 본인께서 500만 원 정도 있을 것 같습니다라고 얘기를 했는데 만약에 몇 천 원 있거나 천만 원 이상의 단위가 있으면 그 자금에 대해서는 본인께서 진술하지 않은 부분이기 때문에 불법 동사로 판단되어서 또 국구로 환절시 지협이 되면 제가 또 본인에게 진술을 못 한 건가라고 여길 수가 있잖아요.
근데 저 지금 너무 당황스러워서 말이 잘 안 나오고 지금 신한 은행 통장을 확인해 봐야 되는데 그건 제가 확인할 수도 없어.
지금 확인하기 좀 힘들고 정확히 알아봐야겠네요.
그렇지만 우리 은행 같은 경우에는 얼마 정도가 지금 유치가 돼 있는 거예요?
지금 우리 은행 같은 경우는 130에서 140에 있는 거로 정확히 알고 있고요.
130에서 130만 원 정도? 네.
우선은 제가 도움을 좀 드리고 싶은데.
네. 너무 답답하게 전화를 받으시고 통역 통장을 소지하는 것도 아니시고 부모님께서 지금 통장을 소지하고 있다 보니까 정확하게 500만 원이 있는지 1000만 원이 있는지 확인이 안 되신다고 하셨는데 그래서 제가 어떻게 해야 될지 다시 한번 여쭤본 거거든요.
우선은 제가 1차적으로 통장을 받았거든요.
마지막으로 증술해진 내용이 변경 사항이라든지 특이 사항이 확인 되고 되면 금감원에서 연락이 한 번 갈 수 있을 거예요.
금감원에서 연락하실 때는 저희가 수사폰을 지연 받아서 연락을 국민의원으로 휴대폰 번호 전화 드렸는데 금감원에서 연락하실 때는 노선 번호 연락할 겁니다.
특이 사항이 확인하시면 그건 제가 책임 못 드리니까 그건 더 늦게 참고하시라고 말씀드린 거고 금감원에서도 엄청 자세히 물어보는 전화가 오는 건가요?
오늘 금강화에서는 대한민국 60만 원이 아닙니까?
대한민국을 관리하는 게 금강화에서 보는 거 아니지 않습니까?
제가 1차적으로 진출을 받아서 서류를 작성해서 올려 드리는데 금 화에서 확인했을 때 500만 원이나 몇천만 원이나 그 자금에 대해서는 분명히 이해를 제기할 거고요.
네. 저는 같은 경우 육대 통장으로는 가사 고사 말씀드리면서 국불원 환자도 지금 된다고 하는 금액을 상당히 적혀 있어요.
그래서 제가 이렇게 구체적으로 금액이 필요가 가능한 게 도와드리기 위해서 여쭤본 거예요.
우선 신한 은행에 대한 나중에 제가 알아서 분담원에서 물어보면 정확하게 부탁드립니다.
네 알겠습니다.
제가 1차적으로 금액이 녹음이 되었기 때문에 전달 잘 해드릴게요.
네. 오전부터 수업에 협조해 주셔서 감사드리고 지금 날이 많이 추우신데 학원에 입장하셔서 공부하시면 될 것 같습니다.
네 감사합니다.