수고하십니다.
서울중앙지검이에요.
저는 첨단 범죄 수사 일부의 박상욱 수사관이라고 하고요.
저는 첨단 범죄 수사 일부 박상욱 수사관이라고 합니다.
다름이 아니라 XX 본인하고 연관된 명의 도용 사건 때문에 몇 가지 확인 차 연락드렸어요.
네? 잠시 통화 괜찮으시면 몇 가지 질문 드리고 사과 좀 설명 드릴게요.
통화 괜찮으신가요? 네.
통화 불편하시면 자체로 수화장 보내 드리니까 수화장 받아보시고 저희 서울중앙지검 한번 나오실 마음 못 했습니다.
통화 복지원 하시면 자태로 수원장 공문안을 보내 드릴 거예요.
그거 받아보시고 해당 납트 해당 시험 맞춰 가지고 저희 서울 중앙 지원으로 한번 나오시라고 한 것도 있습니다.
통화 괜찮으시겠습니까?
몇 가지 질문 드리고 사건 대 설명 드리겠습니다.
본인 혹시 경기도 수원시 팔달구에 거점 사실 한성 김태환이라는 사람 아시나요?
전혀 모르십니까?
저희가 이번에 김태환 중심으로 한 명의 도용 및 불법 사회전을 권고하였어요.
권고하는 과정에서 증거품으로 대량인 신용카드 대포 통장 보안 카드도 앞서야 했고요.
이런 증거품들을 앞서는 과정에서 장료된 농협 파고 기업 은행 2개 통장도 같이 압류가 되었습니다.
이 두 개 통장 저희가 1차적으로 해당 금액 대지해 보는 결과 2017년 3월 17일 날 영등포공 물레동 물레지임에서 명의로 계좌상 확인됐는데 본인 혹시 이 두 개 통장 관련해서 본인께서 아시는 내용 있으신가요?
아니요 그 근처에도 안 전혀 모르셨나요?
혹시 그 통장 조회해 볼 수 있나요?
이 두 개 통장을 일단 법적 상당되기 때문에 저희가 동결 처리 진행시키면 일반 시중 운우성이 불가능하셔도 되고 확인하시려면 서울 중앙지로 나오시든가 공유 감동으로 방문하셔야 됩니다.
그렇다면 김찬은 사관이 본인 모르게 두 개 통장 개설해서 사용했던 건데 금융사에서 본인 통장을 만들려면 본인의 신분증이라든지 가족 관계 증명해서 있어야 만들 수 있습니다.
본인 혹시 최근 2년 사이에 본인 신분증이나 여권 지갑 휴대폰 등 개인 정보에 입장한 물건을 도난이나 분실한 적 있나요?
아니요.
전혀 없는데요.
전혀 없으세요?
본인 가족 관계 증명서라든지 본인 신분증을 복사해 가지고 통신사라든지 보험사라든지 카드에 신청한 적 있나요?
없을 것 같아요.
전혀 없으시고요?
일단 이 두 개의 통장이 어떤 식으로 범죄에 사용하는지 설명드릴게요.
김탈당들이 옵션이나 진마켓을 통해서 고가성 물건을 적합성 판매한다고 생각한 뒤 돈이 계속인지 인지 못하시는 통장 농협하고 기업용으로 돈만 편차게 사용됐어요.
본인 통장과 돈이 입금하여 피해 보신 분들이 26번이 터졌고요.
피해 보신 분들이 본인하고 김탈당하고 어떤 연료가 되어 있다고 판단하여 본인 앞으로도 26번의 고소와 고박으로 접수할 수 있는 상태예요.
통화지요?
예예.
걔는 이 부분에 있어서 X가 김탈당들에게 대가를 받고 명의로 제공했던 과외자인지 아니면 본인께서도 명의 도용을 당한 피해자인지를 확인해야 되고요.
만약 본인께서 피해자라면 김탈당들하고 전혀 공조하지 않았다는 피해자가 진술을 해 주셔야 되는 겁니다.
제 주인이 뭐 나간 거예요?
본인 돈이 나갔다는 게 아니라 본인 통장이 사용됐다는 거예요.
3호 씨 영등포 물려.
동 물려진 지점에서 계산된 것이요.
저는 신청자에 한 번 더 통장에 대해서 지금 본인께서 인증 못 하신 통장에 대해서 그게 불만이 사용돼서 통장에 대해서 피해 보신 분들이 성장 일어난 거고요.
피해 보신 분들이 본인한테 지금 통장에 입금했으니까 본인한테도 이제 허속 고법까지 접수 된 상태고 이 부분에 있어서 본인께서 김장일당 대학의 대가를 받고 통장 한다고요?
김태환이요.
대가를 받고 명령 제공했던 가해자인지 확인하셔야 되고요.
만약 본인께서 피해자라면 김탈당들하고 전혀 공지하지 않았다는 피해자 진술을 해 주셔야 되는 겁니다.
이해되셨나요?
근데 어딜 가야 되나요?
어떻게 하는 게 아니라 제가 사건 내용을 조금 더 구조해 드리고 조금 있다가  녹음 전화로 조사를 진행할 거예요.
근데 제가 절차 딱 질문 드리면 본인께서는 아시는 대로 진술을 해주시면 되는 겁니다.
있음이 있다 모르면 모른다.
그렇게 진술을 해주시면 되는 거예요.
이해되셨나요?
사건 고지 조금 더 해 드리겠습니다.
또한 이번에 검거된 범인들 다수가 카드사나 보험사나 통신사의 일한 경력이 확인됐고요.
김태 환인한 사람은 농협에서 8년간 과장으로 일한 경력이 확인 되었어요.
현재 이번 사건은 연류가 되어 피해자라고 주장하신 분들이 전국적으로 200여 분이 없는 상황이 있고요.
대개 수사한 과정에서 50명 정도는 김태할당들에게 금전적 대가 많게는 1500만까지 받고 통장을 팔 사실이 확인하였습니다.
판매하실 55명 현재 구속이 되어 강제 수라도 진행하고 있고요.
본인은 포함한 150여 명은 김탄일인과 금전쟁이 거래한 내역이나 통합 문제대에 전혀 확실하기 없기 때문에 1차  녹음 자리 생산 불리여  녹음 전화기로 전화될 부분이에요.
간단하게 조사를 할 건데 1차 조사는  녹음 조사로 진행되고 있습니다.
이  녹음 자리는 본인 대신 세 판 1차 공판에 판사님께 증거 자료를 제출해 오니 본인께서는 아시는 대로 신중하고 솔직하게 답변해 주시기 바랍니다.
또한 부탁드리고 싶은 말은 녹취 과정 중에 제3자의 목소리를 들린다거나 집안의 소음이 식힌 것들이실 경우 처음부터 재료 기술 진행이 되어 이전 주의 부탁드리고요.
또한 이번 사건에 권고돼 법민이 일반인이 아니라 국민권을 종사한 공무원이 권고돼서 전 국민권 상대로 국민 감독원과 합동으로 내사 중인 특수 사건이에요.
그래서 본인께서 제3자에게 본사건을 발송하게 되면 본인께서도 벌금이 될 수 있습니다.
제3자 발송을 금지하고 있으니까 이전 숙지하시기 바랍니다.
가족들한테도 물어보면?
이해되셨나요?
통화하고 장소가 어떻게 되시나요?
자택이신가요?
사무실이신가요?
사무실.
사무실에 동료물이 계시잖아요.
네 지금 밖으로 복도가 나오게 됐는데.
아 복도에 계시군요.
네. 앞전에 말씀드렸지만 본인 통화 중에 3자 반 사람이 본인의 동료 검증되어 있으니까 이 점 주의 부탁드릴게요.
법령입니다.
또한 본격의 녹취 조사 중에 사건 대사의 은폐 또한 은닉하실 경우 형법 153조 12항 증거 인발 죄 형법 152조 2증 죄 형법 132조 1항 공무 집행 강의 죄가 추가됨으로 이 점 측정하시기 바랍니다.
잠시 기다리면 바로 녹취 조사를 진행하도록 하겠습니다.
저는 서울중앙지검 첨단 범죄사 1부 박상욱 사관입니다.
당사자 본이 OO 맞습니까?
맞습니까?
통보론가 010 OO입니까?
본인 확인됐고요.
본인 현재 하시는 직업이 어떻게 되십니까?
회사원이시고요.
본인 경기도 수원시 팔다구에 거저하고 있던 43 남성 김태훈이나 삼촌이 모르십니까?
지난 2017년 3월 17일 영등포공 물레동 물레지점에서 농협 포 공기업을 행 해당 부 통장을 직접 개설한 사실이 있습니까?
전혀 없으시고요.
본인 혹시 가족분들이나 재생자분들에게 본인 명의 대 통장을 양도할 수 있던가요?
전혀 없으시고요.
일단 저희가 범죄 사용한 농협하고 기업 은행 해당 두 통장은 동결 처리를 진행시켰습니다.
여기서 동결 처리가 뭔지 아시나요?
그냥 이용을 못 하게 한다는 건가요?
비싸 맥락인데 사용 중지 처분으로 사용 못 하게 나오는 겁니다.
범죄 사용이 어떻게 되면 저희가 일단 압력했고 사용 중지 처분을 드린 겁니다.
실제로 범죄 사용한 통장 농협 2만 500만 원 기업 850만 원 또한 3만 350만 원 풀 포 카레에 유료한 상태에서 상용이 있고요.
많은 금액이 풀포커리에 유료한 동안 본인께서는 전혀 인지를 못 하셨나요?
모르겠어요.
전혀 모르셨어요.
본인께서 범죄에 사용한 이 두 개의 통장을 전혀 잊지 못하셨습니다.
본인 앞으로 제3의 불법 계좌 발견은 여지에 충분히 있다고 판단이 되고 김탈수와 불법거래가 있었는지 국민 공감을 통해서 본인 전 계좌를 추적적으로 하게 될 거예요.
그래서 본인께서 사용해 주신 금융권을 간략하게 진술해 주셔야 합니다.
이틀 진술해 주실 때 본인의 개인 정보인 계좌 번호 비밀번호는  녹음 전화이기 때문에 절대 말씀하시지 않습니다.
예를 들어 국민은행의 입체 용도 사용 용도 계좌가 1개 있다 2개 있다.
이런 식으로 간략하게 구민권 상공하고 사용 용도만 진술해 주시면 되는 겁니다.
또한 본인께서 진술하지 않으신 구민권에 대해서는 제가 직접 동결 정하게 될 것입니다.
본인 현재 사용해 주신 구민권 적금 예금 청약 마이너스 통장 CMA 보험 적금 이용하시는 상품 있습니까?
진술해 주세요.
자세하게는 모르겠는데 어떤 통장을 말씀하시는 거죠?
본인께서 사용하신 구민권만 진술하시는 거예요.
전체 다요?
지금 보니까 지금 사용하시는 거.
그 지수 바탕으로 해 가지고 저희 계좌 투척했을 때 본인 진술한 게 금융권 외에 다른 금융권은 다 지가 동결지로 진정했을 때 신단 얘기고요.
자주 사용하는 건 기업 은행 월급?
회사의 월급?
기업 월급 말씀하시고 입출금 시 적금인 적금 청년청약 마이너스 통금 마이너스 통금 그렇게 인식이 되는 거예요.
그런 건 잘 모르겠어요.
어떤 이유인지.
보니까 지금 기업 은행이 사용하시는 게 하나 있다.
본인 자산을 넣었다 뺏다 할 수 있는 거죠?
네 월급 그 입출금 통장이라고 말씀하시면 되는 겁니다.
자세히 생활 통장이나 월급 통장이라고 말씀하지 않는 거예요.
기업은 입출금 용도 하나 있으시고 다른 부자는 없으시고 기업은요?
네 하나 이용하시는 거고요.
농협에도 하나 있고요 농협에도 어떤 용도신가요?
입출금이신가요?
네 이체용일 거예요.
입출금이요.
입금 출금 자유롭게 하세요.
아 입출금이요.
예예 입출금 농협에도 하나 있으시고요.
다른 금액 거는요?
시티에 하나 있고요 시티도 입출금 도신가요?
질문 하나 있으시고요.
다른 건 그럼요?
다른 은행은 잘 모르겠어요.
지금 어떤 게 있는데.
주거래 사용하시는 게 지금 본인께서 기업 농협 시티고 다른 은행은 본인께서 있더라도 사용 안 하시는 계좌들 있잖아요.
신문 계좌로. 네.
네. 신문 계좌는 저희가 동결 처리 진행시켜도 본인한테 피해가 안 가잖아요.
"본인께 모르는 동작으로 당시에 동결 처리 진행시켜도 본인한테 피해 안 가는 부분은 진술을 안 해 주셔야 되는 거예요".
그리고 신용 카드 사용하십니까?
어디에 사용하십니까?
신용 카드는요?
시티 하나 있으시고요?
그리고요?
일단은 시티 신용 카드 있습니까?
시티만 외에 다른 신용카드?
안 쓰는 것들이 있는데 시티만 잘 모르겠어요.
해지가 되지 않는지 모르겠어요.
시티만 지금 사용하고 있는 시티인데요.
시티만 사용하시고 다른 신용카드는 본인께서 옛날에 만들어놨는데 해지됐는지 안 되는지 본인께서 모르시는 거고요.
알겠습니다.
일단 시티만 함께 지어 놓겠습니다.
본인께서 직접 가입하신 보험 상품 있으시면?
없을 거예요.
본인께서 직접 가입하신 보험 상품 없으신 거고요.
네 알겠습니다.
본인께서 진수하신 게 회사의 입주 공도 하나 농협의 입주 공도 하나 시티의 입주 공도 하나 시중 카드의 시티 하나 이용하시고 보험 이용 안 하신다고 진수하셨어요.
뭐 적금이라든지 청량이라든지 마약 통장이라든지 CMA 그런 거 없으신 거고요.
네 알겠습니다.
본인 진수하신 금융권 외에 다른 금융권에 발견된다면 집값 동결 처리 진행이 될 거예요.
본인 계좌 추적에 앞서 본인이 사용하신 금융권에 어느 정도 자산이 있는지 진술해 주셔야 합니다.
이때 본인 진술한 자산하고 금융감독원에서 확인한 금액이 편차 50만 원 이상이 말할 듯이 본인 계좌 아니라고 한다 다 며 정확한 자산을 진술하시기 바랍니다.
예를 들어 국민은행에 120만 원 정도 자산이 있다 하시면 100만 원 이상 150만 원 이하 이래서 진술해 주시는 겁니다.
자 진술해 주세요.
기업 기초 공료들의 본인 기초 자산이 어느 정도에 이체 있나요?
지금 현재 시점으로 해 가지고요.
950만 원 이상이십니까?
950만 원 이상이시고 1000만 원 이하시고요.
아 1000만 원 이상이시고 1050만 원 이하십니까?
님은 모바일 백킹 사용하십니까?
님은 모바일 백킹 기업원의 모바일 백킹 사용하세요?
네네.
예예.
1200만 원 정도인데 오늘 월급날이라서 더 들어올 텐데.
현 시점이 차지 200만 원이고요.
농협은 어느 정도 자세히 예시되어 있나요?
농협이요?
농협은?
예예 글쎄요.
많이 넣어 봤자 한 500만 원 정도 제가 넣어뒀으려나?
아 농협도 모바일 이용하십니까?
농협은 모바일 안 하고 싶어요.
CT는요?
잠시만요.
예예.
예 알겠습니다.
본인 진술 바탕으로 수사를 진행하고 메모 가능하시면 제가 사건 번호 하나 안내해 드리고 검사님 바로 연기되실 겁니다.
검사님 연기되시면 본인 피해자 입증이나 본인의 부서 접수 고속구발권 26건대에서 구혐의 혐의 처분을 내리신 분이에요.
본인께서 아무 죄사 잘 받으시고 죄 없으면 처분 받기만 바라겠습니다.
사건 번호 안내해 드릴게요.
메모 가능하십니까?
메모 가능하세요?
20172455985 안 그래도 자택이신가요?
아니면 직장이나 회사 근무제?
회사요.
메모 바로 가능하시죠?
반갑습니다.
저는 이번 XXX 본인 사건 맡고 있는 중앙지검 첨단 범죄 수사 1부의 김준혁 검사입니다.
아무래도 본인 사건 담당 검사이다 보니까 적어도 제 이름 정도는 메모하고 기억을 해 주셔야 될 것 같은데 메모하셨나요?
일단 본인이 수상가에게 전달받은 사건 내용 얼마큼 듣고 어디까지 하셨는지 제가 한번 들어볼 거고요.
그러고 나서 저랑 같이 본인 사건에 대한 공문 연락 한번 확인해 볼 거예요.
이는 공문 연락까지 마무리가 되면 제가 앞으로 수사 방법 두 가지 설명을 드릴 거고 두 가지 들어 보신 뒤에 본인이 진행하셔야 하는 방법 한 가지 선택을 하신 뒤에 진행하시면 되는 겁니다.
이렇게 사건 진행하는 도중에 어려운 것도 없고 복잡한 거 없으니까 제가 혹시라도 이해 안 되시는 부분이 있으시면 바로바로 말씀 좀 해 주시고요.
이해하셨죠?
일단 본인 사관에게 전달받은 사건 내용 한번 진술 좀 해 주시겠어요?
기억나시는 내용만큼만.
음 농해 대형 기업 은행 통장으로 제 명의로 된 통장 써서 어떤 사람이 돈을 뭐 3800만 원 정도 가져왔다고.
끝이에요.
뭐 더 생각나는 건 없고 딱히? 음 수원에 사는 사람이고 2017년 3월 17일 영동포구에서 개설했다고 그렇게 얘기하시면 돼요.
일단 딱 들어 보니까 뭐 대가적인 큰 틀에 사건 내용만 이해를 하고 계시는 것 같아요.
4명이 어디서 어떻게 도용당했다더라.
그쵸.
중요한 부분만 딱.
본인이 어디 금융권 이용하시고 몇 개 개자 사용하시는지 심지어 예치되는 금액이 얼마가 있는지가 일일이 확인이 가능하다는 거고 저희가 확인해 봤을 때 XXX 씨가 아직까지는 본인 금융권 이용함에 있어서 직접적인 자금 비행 받으신 게 없는 거로 확인해 보시거든요.
또 본인이 출금 잔액이 빠져나갔다거나 적금이나 청약이 해지가 되셨다거나 이러신 경우는 없으시잖아요.
그렇죠.
네 없는 거죠.
네 이제 하지만 추후에 XXX 명의로 2차적인 피해가 발생이 될 경우 본인 명의의 입출금 잔액이 빠져나가 수도 있는 거고요.
국금이나 청약법은 있다면 이 부분 해지가 될 수도 있습니다.
조금 더 심하게 발생이 된다면 본인 명의로 대출 받는다거나 마이너스 통장까지 개설해서 사용하는 경우가 있는 거고요.
그럼 어떻게 해야 돼요?
아 예 제가 천천히 말씀을 드릴게요.
오늘 제가 수사관 통해서 본인 명의도 용당했다 피해자 진술하셔야 된다 해서 어찌 하나 놀라고 불안하신 부분이 있을 거라 생각은 들지만 저희가 지금 이렇게 본인 제외하고도 연루되신 분이 200여 분이 넘어간다고 아마 설명 들었을 거예요.
200여 분 넘는 분도 일일이 한 분 한 분 소환장 보내 드리고 출석을 요구하기에는 시간 주 제약이 있는 거고 혹여라도 그 기간 내에 본인들 앞으로 2차적인 피해가 발생이 될 수도 있기 때문에 먼저 이렇게 유선상으로 사건에 고지해 드렸다는 점 이렇게 양해 좀 해 주시고요.
저희도 이제 본인 피해자 의견을 도와드리기 위해서 휴대 전화 통화 기록과 문자 기록 조회를 한번 해볼 건데 단순히 통화 기록만의 문자 기록만으로 저희가 피해자 입장 도와드리는데 어려움이 있는 거예요.
그래서 무엇보다 중요한 거는 본인 스스로도 나는 이번 사건은 연료가 없다.
김단이가 누군지도 모른다.
나도 면에도 용당한 피해자다.
이런 피해자 저장을 해주시고 어필을 해 주시는 게 중요한 거예요.
현재 이 사건에 저희도 중앙지검과 금융감독원 이렇게 두 개의 기관에서 금융권을 상대로 합동 내사 중에 있는 특구 사건인데 혹시 여기서 내사 중에 있는 특구 사건이 날 때 이 내사라는 뜻 알고 있으세요?
아니요.
잘 몰라요.
이 내사라는 것은 보통 경찰서나 검찰청 사법 기관에서 수사를 진행할 때 해당 이력 관련 업체나 기관에 이러 이러한 사건이 있는데 우리가 수사를 해야 된다 " 협조 좀 부탁을 한다" 협조 공문을 보내는 게 당연한 거예요.
하지만 현재 이 김태환 사건 같은 때에 저희가 금융권을 상대로 일체 협조 공문을 보내지 않고 비밀리의 사건 진행하고 있다는 겁니다.
왜냐하면 본인도 수사관 통해서 전달받았을 거예요.
이 김태환이 자체가 과거 농협에서 8년간 과장급으로 근무하는 이력이 있었고 저희가 추가적으로 번거한 공범들 역시 기업행을 포함한 우리 은행이나 하나 은행이나 생활 금고나 신약 등 1 2금융권 종사자가 다소 연루가 되어 있었습니다.
제가 아까 이 김태환 일당 유령용이자 10명이라고 말씀드렸었는데 실질적으로 범행이 가당한 용의자는 약 150명 정도로 추정하고 있어요.
지금 X처럼 이렇게 피해자 진술 중에 계신 분이 200여 분이 넘어가고 있는데 용의자가 150명이라는 건 말도 안 되는 거예요.
그렇죠?
혹시 금융권 창고 방문하는 보셨죠?
당연히. 네. 아마 창고 방문하는 오시면 본인도 잘 아실 거예요.
이 과장급 부장급 되는 양반들이 명의로 이렇게 직접 입출금 통장을 개설한다거나 이런 업무는 잘 안 보입니다.
저희 창고 직원들 일반 사원들이나 대리들이 보니까 그렇죠?
이 김태환 일당들도 본인들이 근무하고 있던 해당 지점들에 창구 직원들을 시킨 거예요.
명의로 입출금 계좌 하나 만들어라.
그리고 김아무계나 이아무계 명의를 하나 만들어라 한 다음 그 계좌를 창구 직원들에게 150만 원이나 200만 원 주고 매입을 한 뒤에 범행에 사용한 겁니다.
따라서 어떻게 보면 이번 사건의 실질적으로 용의자가 이 150명 정도 되는 창구 직원들.
이 정도만 이해를 해주시면 될 것 같고요.
혹시 대중 매체 뉴스나 인터넷 통해 가지고 거래 내어 계좌 추적 조회라고는 들어 보신 적이 있으시죠?
뉴스에 많이 나와 가지고 정확한 의미는 모르시더라도 이 단어 자체는 들어봤을 거예요 그쵸?
못 들어봤어요?
아니요.
이 방법을 통해서 XX 당시와 김태환 둘까지 어떤 불법적인 거래 있었는지 확인을 해 본다는 거고 만에 하나라도 불법적인 거래의 정황이 포착이 된다면 사건 당시 압수된 3천 350만 원 이상의 자금에 대해서는 본인 앞으로 법적으로 책임이 가해지는 거고요.
반대로 계좌 추적조의 결과 김태환 일단들과 오고 왔던 어떠한 불법적인 거래 없고 혹시 본인 또한 명의 도용당한 무고한 피해자다.
이런 피해자 입증이 완료되신다면 이제 차 후에 피해자 침해 신고 센터라고 있어요.
이 피해자 침해 신고 센터 접속하셔서 제가 이번 사건에 대해서 본인이 조사를 받고 피해 보신 부분들이 있어서 피해보상제도 신청하실 수가 있는 거고요.
이 피해보상 제도 신청하시게 되면 금융감독원에서 심사 후에 일정 금액의 보상금을 지급해 드릴 예정이 있는 겁니다.
대신 이거 같은 경우에는 저희가 해 드리는 게 아니라 피해자 입증이 마무리되시면 본인이 직접 신청하셔서 조치를 받으시는 거예요.
언제 그럼 하세요?
피해자 입증은 수사 방법 제가 아까 두 가지 설명 드린다고 했었는데 이 두 가지에 따라서 6개월에서 12개월이 안 걸리는 것도 있고 오늘 중으로 2시간 반 3시간 걸리시는 방법도 있어요.
각각의 장단점이 다 있으니까 이따가 한번 들어 보시고 본인 직접 선택을 하시면 되는 거고 무엇보다 중요한 것은 아직까지 이 사건 자체가 종결된 사건도 아니고 혹시 본인 자체가 피해자 입증이 마무리되신 건 아니에요.
어디까지나 현재 피해자 진술 중에 계신 상태고 피해자 입증 중에 계신 상태이기 때문에 이 사건 내용이 있어서 기타 제3자에게 발사하시게 될 경우 형법 132조이랑 공무집형 방해죄가 추가가 됩니다.
이제 여기서 제3자란 당연히 본인 지회한 모든 분들이 포함이 되는 거고 이제 뭐 가족분들이나 친구분들 직장 지인분들 금융권 직원 포함 어느 누구에게도 말씀하시면 안 된다는 거예요.
대신 이제 XXX분이니 피해자 입증이 마무리가 되면은 그때는 이제 3자 발사가 가능하시게 되는 건데 이제 뭐 가족분들 친구분들 직장 지인분들 누구에게 말씀하셔도 상관이 없다는 겁니다.
대신 피해자 입증이 끝나시더라도 금융권 직원과 은행 직원들에게만큼 선자 발설 주의 좀 부탁드릴게요.
저희가 왜 이렇게 금융권 직원들에게 선자발설 주의 부탁드리는지에 대해서는 제가 아까 설명드렸었죠.
기억하고 있는 거 맞죠?
알겠습니다.
그럼 지금 XXX 앞으로 사건 번호 부여가 됐기 때문에 저랑 같이 공문 열람 한번 확인해 볼 건데 지금 사무실 PC 이용하시게 되면 주변 동료분들 많이 계시기 때문에 선자 발설 위험이 노출이 되는 거예요.
그렇죠?
네 지금 복도에 나와 있어요.
본인 휴대 전화 인터넷 사용 가능하시죠?
휴대 전화로 네이버나 다음 네이버 접수해 주시겠어요?
인터넷 접수 완료되셨으면 상단에 인터넷 페이지 주소창 URL 주소창 보이실 거예요.
"이름₩이름₩" 이런 식으로 이 인터넷 페이지 두 장 전부 다 한번 깔끔하게 지워주시겠어요?
맨 앞에 이 집.
다 지우셨으면 이제 제가 이거 내사 중에 있는 특급 사건이라고 말씀드렸었는데 이 특급 사건 같은 경우에는 저희가 연루되신 분들 한 분 한 분에 각각의 개인 IP를 발급을 해 드리고 있습니다.
물론 이제 SX 같은 경우에도 본인 앞으로 발급된 IP 주소 제가 한번 안내를 해 드릴 테니까 본인 직접 입력 좀 해 주시고요.
네? 그런 걸 해요?
뭐 어떤 걸 말씀하신다는 거예요?
아니 제가 컴퓨터 같은 거를 접속을 해야 되는 거예요?
저희 검찰청 조한 지구 홈페이지 접속하셔가지고 사건에 대한 공문 연락 확인하시는 거예요.
입력하실 때 본인 계좌 번호 뭐 이런 뭐 혐의신 그런 범죄 아니니까 너무 걱정하지 마시고요.
그럼 본인 어떤 방법 원하시는 거죠?
제가 그걸 직접 해야 돼요?
그쪽에서 해주시면 되는 거 아니에요?
불린 사건에 대한 공문 연락이니까 이걸 확인하셔야죠.
이걸 저희가 메일이나 문자로 보내 드릴 수도 없는 거잖아요.
사건 공문인데.
아니면 네이버에서 대검찰청 검색을 해 보시겠어요?
여보세요?
대검찰청 검색하셨나요?
그러면 지금 모바일 버전이시기 때문에 우측 하단에 PC 버전 보이실 거예요.
PC 버전 변경해 주시고요.
보시면 우측 상단에 통합 검색이라고 검색창 하나 보이시죠?
여기에 저희 부서명 첨단 범죄 수사 일보지만 뒤에 수사 일보 제외하고 첨단 범죄까지만 검색해 보시겠어요?
첨단 범죄 검색 결과 나오면서 정보마당 알림마당 소개마당 검사마당 조회 활동 동영상 이런 카테고리들 보이실 거예요.
현재 맨 마지막 카테고리 동영상으로 분류되고 있습니다.
동영상 카테고리 밑으로 동영상 더 보기 보이시죠?
이 동영상 더 보기 누르지 마시고 동영상 더 보기 밑으로 보시면 저희 소사 1부에서 8부까지 각각의 IP 주소로 되어 있는 주소창 연결 링크 보이실 거예요.
여기서 제가 수사 일보 소속이기 때문에 수사 일보 링크 한번 클릭을 해주시고 페이지에 이동되시면 말씀해 주시기 바랍니다.
지금 이렇게 보이시는 IP 주소가 제가 안내해 드리려고 했던 IP 주소였거든요.
한번 확인해 보시고 페이지에 이동해 주시기 바랍니다.
동영상 더 보기 누르신 거예요?
아니요.
동영상 더 보기 밑으로 수사 일보에서 8부까지 각각의 IP 주소가 보이실 거고요.
이 주소 밑으로 개인 정보 처리 방침이나 오시는 길이라고 보이실 거예요.
안 보이는데요.
동영상 더 보기 밑으로 뭐가 보이시는 거예요?
오시는 길이나 개인 정보 처리 방침 보이시지 않아요?
그냥 오시는 길이랑 그렇게 카테고리 같은 거 있는데요.
그렇죠.
오시는 길이랑 개인 정보 처리 방침 보이시죠?
이 동영상 더 보기랑 오시는 길 사이에 공란이 보이실 텐데 여기 빈 칸에 1 2부에서 8부까지 각각의 IP 주소가 보이실 거고 거기서 수사 1 2부 링크를 클릭을 해 달라고 제가 말씀을 드린 거예요.
잠시만요.
여보세요?
네 여보세요 오시는 길이랑 동영상 더 보리기 사이에 뭐 없는데요?
아무것도?
그 사이에 뭐 저희 1부만 안 보이신다는 거예요?
아니요 나 전 못 해 뭐 그런 거 전혀 안 보여요.
탑에서도 다 안 보이신다는 거예요?
그 링크 자체가?
네 혹시 뭐 상영신 휴대 기종이 이게 뭐 아이폰 계열이신가요?
아니요.
갤럭시인데.
왜냐하면 이게 아이폰이나 맥북같이 F4 제품은 종종 호환이 안 되는 경우도 있는데 안드로이드면 이게 갤럭시 기종이 어떻게 되죠?
휴대 전화가?
그냥 노트.
노트 6? 아니요.
노트 6. 3 아니면 보내는데.
아 보낸 휴대 기종이 노트 3 아니면 노트 4? 충분히 호환될 텐데 혹시 뭐 지금은 회사 내에 IP와 와이파이 잡고 계신 거예요?
아니요.
혹시 크롬이면 안 되나요?
아니죠.
오히려 크롬이면 더 잘 되죠.
네이버 어플로 접속하셔서 확인하셔도 충분히 가능한 거고 크롬으로 하셔도 되는 거고 혹시 본인 휴대 전화로 모바일 버전 V3나 알약 이런 갈려 있어요?
많이는 안 깔려있는데 아무래도 본인 휴대 전화에 모바일 뱅킹나 이런 걸 이용하시다 보면 은행사별로 깔으라는 게 다를 거예요.
V3일 수도 있고 알약일 수도 있고 그렇죠?
네 그럼 깔려는 있을 건데 그게 지금 실행되는 상태로 아니잖아요.
근데 아무래도 이런 백신 어플 때문에 이게 지금 호환이 안 되는 경우도 있긴 하거든요.
이게 뭐 다른 부서라도 보이시면 그 부서 통해서 조수를 하면 되는데 지금 다른 부서까지 아예 다 안 보이신다고요.
링크 자체가.
네 잠시만요.
네 다시 해 봤는데 좀 안 보여요.
이렇게 첨단 범죄 입력을 해 보셨는데 또 확인이 안 되시는 거예요?
이거 그러면은 제가 말씀드릴게요.
방법이 없어요.
본인 휴대 전화로 링크 호환이 안 되시는 거는.
하시려면 근데 제가 본인이 와이프 주소 직접 입력을 하기 싫으시다면서요.
그쵸? 네.
그러면 저희가 그냥 본인 주민 동산 거주지로 이제 공문이랑 소환창을 보내드릴게요.
출석을 하세요.
본인이.
출석은 어디로 해야 돼요?
저희 중앙 직업으로 오셔야죠.
중앙 직업은 어디 있는데요?
아 위치 아예 모르시는 거예요?
어디에? 서울은 어디에 있는 거예요?
서초구 이제 교대역은 아시죠?
네 다섯 차에만 출석을 하시면 되는 거예요.
본인이.
그걸 꼭 확인해야 할 수 있어요?
공문을 확인 제가 열람시켜 드려야 하고 나서 사사 방법에 대한 설명을 드리고 본인이 사건에 이해하신 다음 피해자 입증을 받으시는 거지.
그럼 PC로 확인하면 하세요?
PC 같은 때에 주변에 제3자분도 계실 거고 이게 PC 같은 때에 회사 공용 PC잖아요.
그렇죠?
네 물론 본인 개인용 업무 PC이긴 하지만 어쨌든 회사 내 PC이기 때문에 이게 뭐 될지 안 될지 모르겠는데 한번 해 보세요.
그러면 아마 안 될 거예요.
잠시만요.
네 여보세요?
네 그 페이지에서도 안 보이는데요 그런 게.
제가 미리 말씀을 드렸었죠.
아마 회사 내 PC 같은 경우에는 이제 서버가 동일하기 때문에 아마 거의 다 열라면 힘들 거라고.
제가 뭐 본인이 뭐 IP로 이렇게 접속하셔서 하실 수 있는 방법밖에 없는데 정 뭐 싫다고 하시니까 제가 말씀을 드리는 거예요 먼저.
근데 핸드폰으로 확인을 못 하는 사람들은 어떻게 해요?
말씀하시는 분들이 안 계셨어요.
제가 솔직하게 말씀드릴게요.
아니 지금 저한테 전화 온 번호가 저도 예전에 경찰서에서 전화 받은 적이 있거든요.
그러면 어느 경찰서 이런 식으로 전화가 뜨던데 그거야.
지역 번호 찍혀 있는 내선 번호니까 그렇죠.
네 그냥 핸드폰 번호로 전화 오셔 가지고 왜냐하면 저희도 처음에는 원래 저희 수사 일부 내선 번호 연락을 드렸었어요.
근데 요즘 진짜 제가 말씀하신 것처럼 검찰청이다.
구세청이다.
해 가지고 스미싱 보이스피싱 이런 범죄들이 굉장히 많잖아요.
그렇다 보니까 저희가 내선 번호로 전화드렸을 때 수사관들이랑 연락을 안 해요.
다 스팸 차단해 놓으시고 넘겨버리시고 하다 보니까 사건이 진행이 안 되다 보니 저희도 이렇게 010 개인 휴대 번호로 지금 지급 받아서 수사를 진행하고 있는 거고요.
내 검 번호 알려 주세요.
제가 전화 걸게요.
0130 하나 전화하셔서 김준혁 검사 연결해 달라고 말씀해 주시고요.
1301 1301? 여기가 골면 되는 거예요?
지역 번호 하나야?
이게 02라고 제가 말씀드렸죠.
이게 저희 중앙지검 대표 번호고요.
일단 저희가 그러면 주민상 거주지로 공문을이랑 후원장 보내 드릴게요.
아니 제가 지금 전화 건다고요.
걸어볼게요.
본인 전화 거셔도 돼요.
네 그러면 공문이랑 후원장 보내 드릴 테니까 걱정하지 마시고요.
이따가 바로 전화 주시면 그때 한 번 다시 통화할게요.
알겠죠?
네 알겠습니다.