금융 범죄 수사 일 팀 김도영 수사관입니다.
15님 맞습니까?
경남 마산 출신 42세 여성 김혜선이라는 상황 알고 계신가요?
아니 전혀 몰라요.
모르시고요.
2017년 10월 16일 경남 마산 양덕 점점에서 경남은행과 국민은행 두 통장을 개설한 사실이 있습니까?
아니요.
없으시고요.
두 통장은 불법 현장에서 발견됐었기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리된 상태입니다.
동결 처리란 어떤 뜻인지 알고 계신가요?
아니 설명해 주세요.
동결 처리란 더 이상 불법 자금이 입출금되지 못하도록 지급 정지된 상태라고 알고 계시면 되겠습니다.
현재 X 개선에서는 합수된 두 계좌 이외에도 본인이 모르는 계좌들이 추가로 발견될 수 있는 상황입니다 때문에 이 부분을 확인하기 위해서 금융권에 관한 질문 몇 가지 드릴 겁니다.
질문들에 앞서서 수사기관에서는 개인의 개인 정보나 금융 정보에 대해서는 일체 요구하지 않습니다.
이점 인지하시고 대답해 주시면 되겠습니다.
현재 사용을 계신 금융권이 있다면 상을 막말 말씀해 주시겠어요?
농협하고 국민은행이 제 명의로 된 거.
농협하고 국민은행이요?
통장을 만드신 적 있는 은행권이 있다면 말씀해 주셔야 되거든요.
지역 말씀하시는 건가요?
지역 말씀하시는 건가요?
통장을 만든 지역이요?
그러니까 통장을 만들었던 은행권을 다 말씀해 달라고요.
농협이랑 공유 말고도 혹시 있으시냐고요?
없으시고요?
네 그러면 이 은행에 몇 개의 계좌 어떤 형식으로 개설되어 있습니까?
농협은 두 개 되어 있고요.
체크카드인데 입출금이랑 네.
입출금이랑 또 하나는 잠시만요.
그것도 입출금이거든요.
둘 다.
국민은행은요?
그것도 입출금인데 교통 카드로 쓰고 있어요.
그러면 혹시 적금이나 예금이나 청년이나 마이너스 통장 이런 부분은 없으시고요?
적금은 없고 어머니께서 제 이름으로 들고 계신 건 있을 수 있는데 그거는 잘 모르겠어요.
아 잘 모르시고.
일단 그러면 그런 부분이 제일 위험한 부분이기 때문에 확인해야 되는데 농협이나 국민을 어플로 확인할 수 있는 방법은 없으시고요?
어플이 깔려 있기는 해요.
네 그러면 일단 한번 확인해 보시겠어요?
네 잠시만요.
그걸 어플 들어가서 예 잠시만요.
좀 오래 걸릴 것 같은데 괜찮으신가요?
얼마나 걸리시죠?
이제 지금 방금 켜져 가지고요 잠시만요.
천천히 하시면 됩니다.
"보이스" 이런 건 아니죠?
아 그러면 저희가 한번 어떻게 확인을 도와드릴 수 있을까요?
저도 이런 젠제 처음이라 잠시만요.
이걸 어떻게 할 어떤 거로 확인하면 되나요?
뭐 무슨 말씀이죠?
입출금 통장에 얼마씩 있는지 말씀해 주시겠어요.
대략적으로 하나는 한 8만 7천 원 정도 있고요.
예 10만 원 미만.
예? 그건 어떻게 되죠?
그건 한 2만 원 있는 것 같아요.
예 그것도.
4만 원.
그러면 3개 다 해서 20만 원 미만이란 말씀이시네요.
그건 확인이 안 되는데 제가 어플이 있는데 그게 아마 5만 원 미만으로 있을 거예요.
5만 원 미만이다.
혹시 뭐 부모님이 들었던 적금은 청약이나 이런 모르신다 하셨고.
이게 제 명의로 된 게 확인해 보이는 거 보니까 어머니께서 제 명의로 따로 넣으신 건 없는 것 같아요.
없으시고요?
일단 그러면 저희가 금강환이랑 연락을 해서 대조를 해 보고 이게 수천만 원이 왔다 갔다 했다면 다시 연락을 드려서 다시 재조사를 할 거고요.
그렇지 않다면 지금 사건은 여기서 끝내도록 하겠습니다.
네 알겠습니다.
네 뭐 너무 걱정하실 건 없고요.
다시 한 번도 사건이 완전히 끝나고 나면 다시 연락을 드리겠습니다.
네 알겠습니다.
예 수고하셨습니다.