제 통장이 실물 통장이 있었다고요?
네 국민은행과 신한 은행 두 개의 통장이요.
국민은행이랑 신한 은행이요?
네네 이 두 통장을 저희가 은행 쪽에 다 대제어장으로 맞춰 봤는데 네네 이 두 개의 통장 모두 X몬인 명의로 통이 되었고요.
X몬인 90 맞으시죠?
네 맞습니다.
혹시 본인께서 최근에서부터 지난 한 5년 사이에 네 전이 신분 노출될 만한 여권증이나 여권 운전면허증 휴대폰 이런 식으로 분실하신 거나 도난당하신 적이 있었습니까?
여권이나 신분증이나 통장이요?
제가 분실하시거나 5년 안에 핸드폰을 잃어버리는 거 말고는 여권이나 신분증을 잃어버린 적은 없거든요?
지금 신한 은행 통장이 지금 발견지가 어딘가요?
개설된 지역은 경기도 강명시 철산동 지점이었어요.
지금 실물 통장이 광주 대원 서울인데 본가 광주에 있을 거거든요.
아니요.
개설된 지역의 통장이 개설된 곳이 경기도 강명시 철산동 지점에서 국민이랑 신 한국이 같이 개설된 부분이에요.
제 명의로 개설됐다고요?
네 이 날짜는 2015년 8월 17일 날 개설된 날짜예요.
근데 제가 침범증이나 그런 거 잃어버린 적은 없거든요.
네. 그러니까 본인들 분신하시거나 불안당하신 적은 전혀 없으시고 그리고 또 김기훈도 모르시고 사건 현장에서 발생된 김기통전도 모른다고 진술하시는 부분이시죠?
네네 그러니까 그분이 제 명의로 그냥 도용한 거죠.
금전적인 부분이 아니라 명의 가지고 그런 거죠?
일단 그 부분을 저희가 지금 조사하고 과정이고 그 부분이 뭐냐면 제가 본인한테 확실히 설명할 수 없는 게 일단 지금 김기훈을 통해서 이번 사건 연루되신 분이 총 전국에 290여 명이 연루가 됐어요.
아 저처럼요?
그리고 저희가 저희 검사에서는 일일이 다 소환 조사할 수 없기 때문에 저희 나름대로 1차적인 조사를 해서 1차적인 현미점이 없는 분들만 이렇게 유선상으로 연락을 드렸고 그 현미점이 있는 분들은 다 일일이 소환 조사를 하고 있습니다.
중요한 건 김기훈을 체포해서 조사하고 과정에서 김기훈이가 진술하기로 2개 통장을 본인한테 인전적인 대가를 받고 구매를 했다고 이렇게 진술한다는 부분이에요.
제 명의를 불법 샀다고요?
제가 저랑 판매 카디하에?
그렇죠.
본인이 판매를 했다고 이렇게 진술하고 있는데 저희 검사에서는 당연히 법제자의 말을 100 믿을 수 있는 부분이 아니라 일단 본인께서 본인 개인 세무와 유출방 하신 피해자인지 또는 본인이 이 2개 통장을 개설해서 김기훈이나 아니면 일당들한테 운전적인 대가를 받고 통장을 판매했던 분이신지.
이 여부를 같이 조사를 하기 위해서 연락을 드렸습니다.
저는 그분을 아예 처음 듣거든요.
어떻게 온라인으로 입수를 할 수 있을까요?
제가 만약에 전혀 모르고 불법 명의를 가져갔으면 제가 신분증을 잃어버린 적도 없으면 대체 어떤 방식으로 제 명의를 입수를 한 거죠?
그 부분은 지금 저희가 조사를 하는 부분이고 아까 그 말씀에 쓰지만 본인 개인 정보가 유출된 피해자 하면은 본인 개인 정보가 언제 어떻게 유출되었고 또 어떻게 이렇게 악의 용까지 되었는지 이 부분을 같이 조사는 다 보고 있고 또한 지금 이번 사건 290여 명의 연락을 저희가 말씀드렸죠.
네. 이 많은 분 중에서 개인 정보 유출 당해서 피해를 보는 분들이 있으시고 당연히 생활고의 어려움 때문에 이 통장 하나 자체적으로 50만 원에서 100만 원 정도 그렇게 좀 벗어 드려요.
그렇기 때문에 저희가 본인이 지금 진행하시는 부분도 100 믿을 수 있는 부분이 아니고 사실 여부를 다 확인하기가 해야 되기 때문에 이렇게 연락을 드렸던 거예요.
이해가 되십니까?
네네네 그러면 피해를 보신 분들 중에서는 긍정적으로 돈을 빼놨다고 하는 사람들도 있는 건가요?
그럼 피해를 보신 분들도 상상 수가 많아요.
그분도 제 명의를 가져간 거면 무슨 일을 위해서 가져간 거 아닐 거예요?
그렇죠.
아까도 제가 말씀했듯이 이 통장이 대포 통장 사용하였다고 말씀드렸죠.
그럼 제가 지금 물어낸 피해가 지금 있을 수 있는 거네요?
저한테 긍정적으로나?
추가적으로 피해 볼 수 있죠.
왜냐하면 이 단순 명의 동만 이렇게 붙인 게 아니라 피해자에 있는 계좌 속에는 적금이나 예약 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분은 발생됐고 신용카드나 현금 서비스나 카드론 대출 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분이 발생됐고 신용 카드나 현금 서비스나 카드론 대출 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분이 발생됐고 신용 카드나 현금 서비스나 카드론 대출 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분이 발생됐고 신용 카드나 현금 서비스나 카드론 대출 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 게 아니라 피해자에 있는 계좌 속에는 적금이나 예약 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분이 발생됐고 신용 카드나 현금 서비스나 카드론 대출 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분이 발생됐고 신용 카드나 현금 서비스나 카드론 대출 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분이 발생됐고 신용 카드나 현금 서비스나 카드론 대출 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분이 발생됐고 신용 카드나 현금 서비스나 카드론 대출 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 게 아니라 피해자에 있는 계좌 속에는 적금이나 예약 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분이 발생됐고 신용 카드나 현금 서비스나 카드론 대출 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분이 아니라 피해자에
아직까지 본인께서 별다른 피해가 없었어도 저희가 공부하지 못한 일상수 때문에 당연히 추가적인 피해가 발생될 수 있는 부분이 생길 수가 있고 그런 여부를 지금 도달한다는 말씀이에요.
그럼 제가 만약에 지금 모르고 있더라도 통장이 제가 여러 개여서 통장도 따로 있고 그러니까 신한 은행에서 계좌가 여러 개 있고 제 돈을 가져갔다 해도 제가 모를 수도 있는데 그걸 알려주시나요?
그렇죠.
그리고 오늘 지금 이렇게 조사할 방법은 저희가 검찰에서 조사한 게 아니라 금융 건육관과 합동 조사 모든 금융권 매사로 아주 중요한 사건이라고 말씀드리는 거예요.
그렇기 때문에 지금 조사할 과정에서 만약에 피해를 보시는 부분이 있으시면 제가 당연히 이 녹취하는 부분에서 증거 자료를 남겨놓고 네 네 보상 처리를 들어가게끔 다 처리가 될 겁니다.
네 네 그럼 제가 이제 이 부분을 녹취하면서 진행을 해야 되는 부분이라 네 이제 전반 이렇게 두다 과정이 녹취 상태로 진행이 될 겁니다.
네 네 본댁에서는 아시는 내용은 아신다 모르시면 모르신다 정확하게 저한테 말씀만 해 주시면 되시는 부분이에요.
네 다시 한번 묻겠습니다.
당사자 본인께서 전라도 강주 생 33살 김 기훈을 전혀 모르십니까?
아 그분 혹시 전라도 강주 분세요?
네네 아 언니 처음 듣는데 저도 강주에서 태어났긴 해서 아 네 일단 저는 수업을 아 본인은 강주 생인데 네 사건에 있는 이름이라고 말씀하시죠?
예 예 그리고 사건 현장에서 발견한 2개 통장 개설된 날짜하고 지역 다시 한번 말씀드리겠습니다.
2015년 8월 17일인 경기도 강령시 철산동 지점에서 이 2개 통장 아까 말씀드린 농협 신안 이렇게 개설했던 사실이 있습니까?
국민 아 제가 그때 개설을 했었냐고요?
네네 아니요?
이 국민하고 신안 통장은 본인께서 절대 개설한 사실이 없다는 거죠?
네 뭐라고 하셨죠?
국민이나 신안이요?
네네 네네 그러니까 지금 계좌를 말씀하시는 거 아니죠?
제가 예전에 만든 계좌 아 그러니까 제가 말씀드리는 거는 그때요?
저희가 발견한 2개 통장 저희가 앞서 한 통장 네 그건 모르겠는데요.
본인께서 경기도 강명시 철산동 지점에서 그런 적 없어요.
네 그걸 여쭤봤어요.
그런 적 없다는 거죠?
지금  녹음구에 전화가 왔는데 그 주위가 너무 소란스럽다고 지금 혹시 어디 지역 쪽에 계시는 거죠?
저요?
지금 제가 집이 선유대 역에 와서 잠깐 커피 시업이거든요.
아 지금 커피 시부예요?
아 네 잠시만요.
아 뭐 커피숍에 혼자 계시는 거예요?
아니면 다른 지인이랑 같이? 아니요 저 지금 혼자서 학교 과제를 하고 있었어 가지고 아 혼자 학교 과제?
네네네 그럼 커피숍에 지금 계시는 거죠.
혼자?
네네 왜냐면 녹취하는 부분에서 저희가 증거자료를 남긴다고 녹취하는 부분이잖아요.
네네네 근데 3자 목소리가 계획이 되면은 이 자료를 증거 자료를 저희가 친구를 못 해요.
아 네네네네 그러니까 증거물에 증거 자료를 쓸 수 있게 본인께서도 부탁드릴게요.
그리고 사건 현장에서 발견됐는 통정은 본인께서 진짜 모른다고 진술해 주셨는데 맞습니까?
네네.
전문적으로 김기훈이라는 사람이 예전에 농협 직원이었어요.
아 네.
주로 대출 업무를 진행해 드리는 직원이었는데 네 그 농협을 1회 국만 듣고 혹시 불법 도박 사이트 토토 이런 거 들어 보셨나요?
아 그게 뭔지 토토요?
네네 불법 네 뭔지는 답변 안 돼 뉴스 보는 자료를 통해서 좀 보셨죠?
네네네 네 이 불법 도박 사이트 토토 이런 식으로 불법 운영자였어요.
아 네네 그래서 불법 자금들이 너무 많이 발생이 되었기 때문에 본인 국민은행 통장이랑 신한 은행 통장 여기 불법 자금들이 대략 8100만 원이라고 들어가 있었고 이를 위해서 피해를 보신 분들이 많이 발생을 했습니다.
피해를 보신 분들은 당연히 통장 명의자를 신고했기 때문에 당연히 김기훈이 통장 명의자를 신고했을 거 아니에요.
이 통장 명의자가 X이 본인 앞으로 되었기 때문에 본인 앞으로 이렇게 고소고발권도 부활한다는 말씀이에요.
오늘 조사 끝나고 나서 피해자 입증이 되시면 당연히 고소고발권도 자동 시야가 된다는 말씀이에요.
이해가 되십니까?
네네네.
그리고 사건 현재로 발견한 두 개의 통장 이 두 개의 통장을 제외하고 본인께서 직접 개설해서 사용하신 은행 건들 제외하고 만약에 본인께서는 모르면 또 다른 은행 건들과 통장들이 발견된다면 저희가 불법 통장 관계하고 동결 처리를 시키겠습니다.
여기에는 이해 없으시죠?
한 번 더 설명해 주실 수 있을까요?
그 통장이 발견된다면 본인한테 한 명 3명을 드릴 거예요.
아 네.
통장이 발견됐는데 이 통장이 돼서 아시는 내용이 있어야 돼.
네네네.
지금 주로 이용하는 건 신한이고요.
농협은 제가 몇 년 전에 개설을 해서 몇 년 치다가 안 치고 있는지는 꽤 됐는데 안에 돈이 신한 은행 통장이나 돈이 있죠?
지금 쓰는 건 신한 은행 통장을 주로 쓰는데 계좌 개설된 거는 신한 말고도 농협도 있고 우리 집도 있고 시티 은행도 있고 잠시만요.
아 네 그리고 하나 은행도 있거든요.
님은 하나 은행요?
네 다른 다른 것들은 제가 기억이 안 나실 수 있는데 일단 여기에서 거의 뷰로 쓰는 건 신한 은행이고요.
그 농협은 제일 오래전에 개설해서 썼었고 그 신한 은행 제외하고 다른 은행을 제가 개설을 안 쓰게 하는데 거기에 돈을 분산해서 좀 넣어 뒀어요.
근데 그 돈이 지금 그대로 있는지 없는지는 제가 아예 개설을 안 쓰니까 모르거든요.
아 자금을 좀 넣어놨는데 사용 안 하신 지가 오래되셔서 이 자금들이 정확히 있는지 없는지를 모르겠다.
네네네 알겠습니다.
그럼 만약에 하나 은행 시트 은행 농협 농협 신한 이렇게 개설을 하셔서 사용하고 있는데 다른 언행권 통정들이 발견된다면 만약에 본인한테 한번 여쭤보고 만약에 본인이 모른다고 하면 불법 통장을 간주하고 아 네네네 그럼 일단 저한테 알려주시는 거죠?
그렇죠.
네. 그러면은 본인께서 몇 개의 통장을 직접 개설해서 사용하신 거예요?
어 잠시만요.
두 개인 것 같아요.
두 개의 사용도는 가까워 어떻게 되십니까?
사용 용도가 가까워 어떻게 되십니까?
제가 말씀드린 사용 용도는 본인이 디테일하게 군대 통장 이런 식으로 말하지 말고요.
사유의 용도라는 게 일반 이침 통장?
적금 통장?
아 지금 다 일반 예금이거든요.
적금은 아마 신한은 적금이 있을 수 있는데 그 외에는 신한 말고는 확실히 적금은 아무것도 없을 거예요.
그러니까 하나 은행 통장 개설된 2개 통장?
네네네 그럼 시티 은행은요?
그것도 그냥 계산대 적개를 개설하신 거예요?
그건 아마 하나 할 거예요.
우리 은행도 하나일 거예요.
네 그럼 농협은요?
농협은 두 개인 것 같아요.
두 개의 용도가 다 일반인가요?
네네네 그럼 신한 은행은요?
신한은 두 개인 것 같아요.
하나가 적금인지 아닌지 정확히 사절해 봐야겠는데 그러면 신한 은행은 일반 2층 통장이 한 개씩은 적금인지 아니면 일반 2층 통장이 네? 일반 2층 통장이죠.
알겠습니다.
일단 본인께서 신한과 농협 그리고 우리 시티 하나 이 5개 중에 지금 현재 모바일 뱅킹이나 인터넷 뱅킹을 사용하시는 은혜성 있습니까?
지금 거의 다 등록이 돼 있고 인터넷 뱅킹은.
다 사용하는 거죠?
네네.
그러니까 신한은 거의 매일 사용하고 그 외에는 모바일 뱅킹 신청하신 거예요?
신한은?
모바일 뱅킹은 휴대폰으로 하는 거.
신청이 되는지 안 되는지 잘 모르겠어요.
신화은행 휴대폰으로 신화은행 어플을 받아 가지고 인터넷 사용은 안 한다는 말씀이시죠?
네 지금 사용은 안 하고 있어요.
신화은행은 휴대폰으로 사용 안 하시고 제가 인터넷으로 뱅킹은 쓰지 모바일로는 지금 다 안 쓰거든요.
신청은 잘 사용을 안 해요.
알겠습니다.
그러면 신화 은행 같은 경우에는 일반 인증권인지 적금인지 잘 모르겠다는 거죠?
네 지금 두 개가 있는데 하나가 좀 헷갈려서 알겠습니다.
그럼 제가 마지막으로 여쭤본 다음에 금융감독원은 자료를 전달할 겁니다.
금융감독원에서 어떻게 조사를 하냐면 본인 사용하신 은행 중에 김기훈 1인과 거래소는 있는지 어떤지 또한 이 자금들 자체가 합법 자금인지 불법 자금인지 그 부분을 같이 조사를 진행할 겁니다.
네. 본인 통장을 인정해 드리는 부분이에요.
만약 하나 본인께서 저한테 여기에 100만 원이 들어 있습니다.
저희가 조수 했을 당시에 여기에 500만 원 200만 원 1000만 원 이렇게 들었을 때 본인 통장을 인정 못 해드린다고요.
아 알겠습니다.
여기 잔고가 되나?
저 어느 정도 상상이 되었을 때 본인 통장이 많습니까?
제가 그거를 써 놨는데.
지금 제가 말씀 드린 게 신한민국 빼고는 다 돈을 조금씩 넣어 줬거든요.
근데 그게 어떤 전부 다.
제가 말씀 드린 시티 농협 하나 다 포함해서 최대 최소 50만 원에서 최대 100만 원 정도 사이로 다 넣어 줬어요.
그럼 제가 중간 정도로 하면은 하나 은행은 70만 원 미만으로 기재하면 되겠죠?
네네 그래도 뭐 혹시 100만 원 들어 있어도.
아 그럼 70만 원 네 네네 근데 그렇게 했는데 제가 그 고개에 돈 안 넣고 다른 데 넣어 놨을 수도 있거든요.
그래서 돈이 아예 70만 원 해도 네 아 네네 아 네네 그럼 CT 5년도 70만 원 미만 기재해 드릴까요?
네네네 전부 다 그렇게 아마 해주시면 될 것 같아요.
우리도 70만 원 미만 농협도 네 농협은 확실히 100만 원인가 있어요.
아 확실히 100만 원 정도 네 일단 그러면 네네네 신한 은행은요?
신한 은행은 지금 하나는 70만 원 정도 있고요.
그냥 일반 납치 룸은 지금 다른 거 하나는 정확히 모르겠더라고요.
그거는 그것도 일단 70만 원?
그거를 정확히 모르겠어 가지고 적금인지 일반인층상으로는 이제 아마 170만 원 이상은 아닐 거예요.
70만 원으로 해주시면 될 거 같아요.
아 혹시 모르니까 농협 그것도 그냥 수십억 원 해 주신대요?
혹시 모르니까 수십억 원 이렇게 해주시고 네 본인 명의로는 본인이 가입한 적금이나 예금이나 펀드나 마이너스 통장 이런 식으로 전혀 없다는 거죠?
네네 혹시 본인 CNA 기자라든가 주식 계좌 개설하는 거 있습니까?
주식이요?
네네 아니요?
그 다음 미래 에셋이나 이런 식으로 아니요.
CNA 기자 이런 건 없다는 말씀이시죠?
네 그냥 일반 다예요.
지금 그럼 혹시 그 본인께서는 국내에서 발급 받으신 신용카드는 소자국이세요?
네네네 체크카드는 그 은행별로 다 있고요.
그 신용카드는 지금 하나 하나 제가 물어보진 않고 신용카드만 네네 신용카드는 그 신한 은행 그게 신한 ABC 카드라고 신한 ABC 카드요?
네네 가족 가족 그 패밋카드거든요.
계좌 자체는 부모님 계좌에서 계좌 쓸 수 있는 거로 그러니까 본인이 카드 사용하면 부모님 통장에서 네 맞아요.
그럼 시간 비심보다 하나만 사용하세요?
네 그거 하나예요.
알겠습니다.
이거 개설한 지는 없는 정도 되셨나요?
이제 2년 정도 된 것 같아요.
혹시 본인께서 카드론 대출이나 현금 서비스를 받아보신 적 있었습니까?
아니요 그런 적은 전혀 없었고요?
네 네 알겠습니다.
카드 혹시 한도를 알고 계십니까?
아니요 정확히 모르겠는데 정확히 잘 모르겠고 네 알겠습니다.
지금 혹시 지금 아까 공부한다고 말씀하시겠죠?
아 네 제가 잠깐 나와 가지고 잠시만요.
아 예예 근데 지금 괜찮으신가요?
소리가?
네 그 정도 이제 자본 뭐 본인께서 커피숍이라고 말씀하셨으니까 네네네 어느 정도 저희가 감안을 해 드릴게요.
아 네네 말씀하셨어요.
지금 본인 휴대폰 사용하시는 기종이 어떤 기종이죠?
LG?
Q6.
지금 사용하시는 통신사는 LG 통신사인가요?
아니면 SK텔리폰인가요?
SK요?
네네.
SK를 사용하시는 분이고 혹시 SK 사용하기 전에 다른 기종을 사용하셨던 거 있습니까?
다른 통신사?
SK를 지금 거의 5년 이상은 확실히 쓴 것 같거든요?
왜냐면 제가 이거 여쭤본 이유는 본인 명의로 대부분이 존재하는지 조사를 하기 위해서 여쭤본 거고 본인 명의로 대부분이 존재한다면 본인이 만약에 잠자던 새벽 시간을 이용해서 범죄자들이 문자나 이런 식으로 받아볼 수가 있기 때문에 SK 사용하시고 지금 기종은 LG Q6 맞죠?
네네 네 그리고 분이 지금 어차피 혼자 계시지만은 네네 조사받는 과정을 제 3자한테 발달하게 되면은 본인 그 유포 죄에 해당되는 권법 행위가 추가가 돼요.
이게 뭐냐면? 네 본인 지금 저희가 본인 조사할 과정에서 이 김기훈 1당을 제가 아는 분이한테 여쭤본 거잖아요.
네네네 근데 본인께서 만약에 부모님이나 다른 친구에서나 본체로 조사받고 있다는 얘기를 하게 되면은 저희가 본인이 부모님하고 친구한테 말씀하는지 저희가 모르잖아요.
맞죠?
당연히 저희가 김기훈 근무자한테 발사할 수 있는 가정이라고 생각을 하고 이 논치하는 부분에서 그렇게 우선개입이 되면은 본인이 무관 피해자가 입증된다 해도 소법이 성립이 되니까 이 점 알아 두시고 본인께서 좀 보완 조치를 해달라는 말씀이에요.
아 그거 부모님께도 말씀은 굉장히 안 된다는 말씀이세요?
이 조사가 끝나기 전까지만 아 네네 지금 사건 번호 제가 불러드리는 동안 메모 좀 해주시고 네네 사건 번호고요 2016 네 한글로 조사 3924요?
아니 아니요.
네 한글 조사 1209호안 건이에요.
호안건이요?
건이요.
불러봐 주세요.
2016 조사 1209 호안건 맞으세요?
맞습니다.
한글이 조사 호안건이죠?
중간에 조사랑 맞춰.
저는 이현수 수사관이에요.
성함 정확히 기재했는지 확인해 볼게요.
이현자 수자 수사관님 맞았어.
네 맞았어.
그리고 본인 바로 담당 검사님을 대해서 연결시켜 드릴 건데 담당 검사님이 연결돼시면 저한테 질툴드시 동결했는데 무고한 피해자라고 네. 네. 네.
네. 수사관이라서 본인 한계가 있기 때문에.
성함이 어떻게 되시죠?
흑의용 명의 도용 사건에 대해서 오 X 씨가 사건 내용에 대해 이해하셨나요?
이해하셨나요?
지금 주변이 소음이라든가 잡음이 좀 심한데 잠시만요.
저는 커피숍에서 혼자 과제를 하고 있어서 커피숍 안에 있으신 건가요?
아까 그분도 녹음.
때문에 잠깐 나왔거든요.
잠시만요.
혹시 이어폰 같은 거는 지금 없으신가요? 네.
지금 이어폰을 껴요.
이어폰을 끼시고 업무 보셨던데 앉아서 왔을게요.
아 네네.
그리고 이어폰을 끼시고 마이크 있는 부분을 최대한 안쪽으로 해서 소음을 차단시킬게요.
여보세요?
괜찮으신가요?
네네.
혹시 시끄러워지 말씀해주세요.
이해하신 부분까지만 어떤 내용으로서 통화하고 있는지 이해하고 계신지 말씀해주세요.
네? 지금 수사관님한테.
내용에다가 설명 들으시잖아요.
내용에다가 이해하시기 때문에 좀 부탁드릴게요.
아 제가 들은 부분을 설명하라고요?
그 내용이 사건에 대해서 알고 있는.
아 그.
경기도 광명에서 김 김씨라는 분이 제 명의로 계좌를 개설을 하셨는데 그게.
나갔다고 그러시고 저한테 혹시 거래를 하신 거 아니냐고 물어보시는데 저는 처음 듣고요.
그 이름을 그리고 신분증이나 여권이나 잃어버린 적이 있냐고 그런 적은 없고요.
그리고 저는 아예 처음 듣는 얘기예요.
그리고 제가 지금 저한테 지금 공조적인 시가 있는지 없는지도 제가 확인이 제가 못 해서 주 거래 은행만 늘 쓸 때문에 다른 은행을 잘 모르거든요.
그래서 어쨌든 그분이 이제 광주 출신하셨는데 저도 광주 출신이거든요.
어쨌든 이제 광명 쪽에서 거래를 한 적 한 번도 없고요.
네. 네.
뭐 다른 질문도 많이 하셨는데 일단 사건 자체를 들은 거는 그런 건데.
네. 김기훈이라는 사람은 처음 들어 보신 거고 네 김기훈은 명의 조용한 번에 피해자라고 주장하고 계신 거 맞으시죠?
네네 피해자라는 입금 받으시고 부재 받으시면 이런 사건에 대해서 문제를 문단에서는 네 사건 내용 중에 대해서 어느 정도 이해하실 것 같은데 제가 다시 한번 문의적으로 설명을 해 드리겠습니다.
네 지금 보시는 컴퓨터 인터넷이 연결 되십니까?
네네.
인터넷에 네이버 창을 한번 쓰여 보겠고요.
네네.
네이버 창에 실내 복대.
제일 먼저 나오는 검찰청 홈페이지 제일 먼저 나오는 그 뉴스 보이시나요?
아 뉴스요?
제주일보.
첫 번째 기사 확인해 보시나요?
어 지금 사이트는 mbn yt 시민일보.
일단 사건 내용은 그렇고요.
다시.
네 7백만의 불법 도망 사이트에서 구할 예정 되시고요.
정확한 일자로 보시게 되면 제주일보에서 발행한 게 나오거든요.
이 상품과 일치하는 게.
사주일로? 네.
제주일보라고 해서 나와 있는 거 없습니까?
안 들어오으면요?
너 너로. 네.
거기에 주소를 다 지우실게요.
지우시고 제가 숫자에 넣어 있는 아이피.
문자 문이 남겨 나와 있는 문자 확인하실게요.
다 지워 주셨으면은.
네 네 네 지웠어요.
네 숫자 아이피가 1점.
네 169점.
네 202점.
201이요?
202.
네 202요.
네 그리고 121 네 네 그리고 제가 지금 자료 전달받을 것 때문에 네 제가 제가 신화가 전달을 해 드릴 건데요.
공문장만 확인하고 계세요.
이거 보세요.
아 네 그 잠시만요.
그 아이피 주소창이 1.169.202.160 맞나요?
하나 둘 하나요.
마지막이요?
121입니다.
그리고 수사관님한테 잠깐 연결해 드려서 고객님 한번 확인시켜 드릴게요.
잠시만 기다려 주세요.
이제 나의 사건 조회에서 클릭을 해 주셔야겠습니다.
네네네.
혹시 과거에.
사업하고 사업을 바로 받아보실까요?
아니요 없어요.
여태까지 살아오시면서 다 나요?
네네네.
그런 이력이 없으면.
회원 노동차는 안 되실 거예요.
네 옆에 오른쪽 보시면 비해 온 실물 사진에 네.
입니다.
여기에 체크를 하신 다음에.
버튼 누르시면 다음 사건 번호가 나와있는 문의 열람이 될 겁니다.
네 문의 열람이 되면 말씀해주세요.
네 그 아까 제가 불러드린 사건 번호하고 그 공무자 있는 사건 번호가.
그 왼쪽 편에 보시면 접수인이라는 게 있죠.
네. 요지 1 2 3 4가 본인 조사 받았네요.
네 천천히 읽어 보시고 저한테 말씀해 주세요.
네 말씀하세요.
다 읽고 말씀하시는 거예요?
네네네.
4번까지 알았어요?
네네네 일단 3번에 모든 부당한 거래의엄을 조회라 트로션을 이수시켜야 함이라는 말이 제가 직접 계좌를 다 조회를 해봐야 된다는 말씀이신가요?
아니죠.
본인이 저한테 사회용호 씨는 금융권 말씀하셨잖아요.
맞나?
이거를 본인이 저한테 말씀해 주신 게 본인이 동의하신 거예요.
아 네 그쪽에서 조사를 하는 거예요?
그렇죠.
본인 자금들은 합포적인 자금인지 불포적인 자금인지 이 투명성을 본인께서 본인 잔고가 어느 정도 상상이 되었다 말씀하셨잖아요.
거기에 대해서 조회를 한다는 거예요.
중요한 거는 1번과 2번 3번 4번을 보면은 본인 원래 재산하고 토지나 자택 이런 거로 다 수사를 하는 게 정상적인데 본인께서는 그렇게까지 조답 받을 이유는 없고 사용하시는 국민권이나 본인 개인 정보가 언제 어떻게 이렇게 어디까지 그럼 요지 1번과 2번 3번 4번 중에 또 4번은 3자가 아까 나와있죠?
그게 제가 말씀 드린 대로 국무엔 그렇게 나왔듯이 본인 만약에 6호째가 큰일이 되면 한 1개월에 입증 받으셔도 네.
얼마나 억울하시겠어요.
이런 부분.
네네.
그래서 제가 공무에도 나와 있기 때문에 설명을 드린 거예요.
그 밑에 상대 조회하기가 보이시죠?
네네.
아 그러니까 4번에서 제가 4번도 잘 정확히 이해가 안 되죠.
그러니까 이거를 다른 사람한테 보안으로 얘기하지 말라는 말인 건가요?
그렇죠.
우리가 녹취하는 부분에서 본인한테 조사가 다 끝났습니다.
피해자 인증서 발급해 드리겠습니다.
말까지는 아. 어떤 누가 발설하면 안 된다는 거예요.
그게 어느 정도까지 걸리나요?
오늘 안에 끝나요.
조사 오늘 안에 바로 그게 나오는 거예요?
만약에 본인 개인 정보 많이 유출돼 가지고 만약에 조사가 내일로 미뤄질 수도 있어요.
아 네네네 네 내일까지만?
네 이해가 되셨어요?
네 그 밑에 보면 상태 조회부야 보이시죠?
네네 클릭을 해주면은 국민은행에 로토 통장이 사용하였던 이력이 보일 겁니다.
그리고 지금 담당 건사님 오셨으니까 상세 조회하기 클릭하셔서 보고 계시면 담당 건사님이 말씀을 드릴 거예요.
대기하시고 그걸 좀 확인하고 주세요.
상세 조회까지 들어가셨나요?
입금 은행이요?
지금 본인 명의로 압수되어 있는 국민은행 계좌의 거래 내역 조회하고 있고요.
093이요?
어떤 번호가 있나요?
지금 거래 내역 나와있지 않으신가요?
상세 조회하기 눌러 있어서 네네 거래일자 입금 은행 위쪽으로 통장 주민 이름하고 주민 번호요?
아 계좌 번호요?
계좌번호가 나와 있는데 앞에 세 자리 뒤에 세 자리가 나와 있습니다.
그거 한번 확인해 보시고 제가 국민은행 자체 계좌를 개설한 기억이 없거든요?
아예 없는데요?
네 제가 다른 거는 다 농협은 있어요.
농협은 있고 하나도 있고 근데 국민은행은 제가 계좌를 개설한 적이 없어요.
그러면 그 거래 내역 하신 그 이름 중에 네 알고 있는 이름이 아니요.
이 사건 말고 또 다른 사건이 있어서 좀 신속하게 좀 할게요.
네네네 그 밑에 보시면 사진이 왔다가 오른쪽에서 왼쪽으로 다 이렇게 움직이는 사진이 보이실 거 같아요.
네네네 네 거기서 시디의 앞에서 남자분 짧은 머리에 시디이 뒷모습 찍혀 있는 사진이 있을 겁니다.
이거 한번 볼게요.
후드 티에 크로스백을 메고 있는 청바지 입고 있고 크로스백이라든가 아니면 청바지에 하얗게 되어 있는 디자인 부분 있죠?
네네네.
그런 거 혹시 지휘자 중에 메고 다니시거나 입고 다니시는지 한번 확인해 볼게요.
아니요.
처음에 다니시네요.
맨 밑에 보시면 밑으로 내리시면 처음으로 돌아가기라고 파란색 박스판 보이시죠?
네네.
네 그거 클릭하시고요.
처음으로 돌아가셨나요?
네 그럼 아예 그 사이트 창을 그냥 다 닫아주실게요.
네네.
네 다 닫으셨나요?
네네.
네 지금 저희가 이제 압수했을 때 그 통장에 이용될 때 이제 계좌에는 적게는 수 백만 원 맞게는 수천만 원짜리 불법 청금이 들어있기 때문에 네.
네네.
이해하셨나요?
네네.
혹시 예전에 대출 신청하신 적이 있으신가요?
아니요.
전화를 하시거나 아니면 사이트 상으로 대출 조회하신 적이 없습니까?
네네.
전혀 없어요.
근데 저희가 도화 신생 가동 중에 몇 군데 대출 업체 측에서 대신 개인 정보가 공급이 됐거든요.
아 네.
일단은 메모를 하실게요.
첫 번째로 3개월 이내의 검출 신용정보를 조회한 회사거든요.
첫 번째는 GS론이고요.
GS요?
gs 칼테스한테 GS론이랑 두 번째는 비타민론이라는 게 있거든요.
죄송한데 한 번 한 번 말씀해 주시겠어요?
비타민 ABC 할 때 비타민론이요.
비타민 용협이요?
비타민론이요?
이 두 군데에서 지금 개인 정보가 이루어졌다는 3개월 내에.
몇 군데 대출 업체 쪽에서 본인께서 없으시다라고 하시게 되면 이 상황은 두 가지로만 설명이 안 될 수 있어요.
그리고 이 분은 본인 신용등급에 어떤 영향이 가시거나 그런 건 없으시고요.
50만 추가되시면 피해자 입증 받으시면 바로 원상 수업을 받으세요.
그쪽에 오해를 한 이력이 남아있어서 본인이 안 했다고 하니까 대출 신용등급을 체하기로 이미 조정을 시켜 줬고 에너지를 분석해 볼 거예요.
왜냐하면 대출이 된다고 하면 그쪽에서 내부자들이 신용등급을 일위적으로 수동적으로 올려 놓고 지금 대출을 받으려고 하는 상황밖에 안 돼서 그렇습니다.
지금 혹시 카카오톡 어플이 깔려 있으신가요? 네.
카카오톡 어플로 보안 팀이랑 카톡 추가를 하실 건데요.
네. 아이디로다가 추가하는 단어로 들어가실게요.
네. 준비되셨나요?
아이디가 SPO. 네. SPO 238이고요.
SPO 238이요?
아까 사건 번호 메모하실 거 있으시죠?
그거를 친구 추가하셔 가지고 그 내용을 사건 번호하고 사건 번호 적으셨나요?
네네 사건 번호 적으셨으면 그 뒤에 김기훈 네 명의 도용 네 사기 사건 네 접수하겠습니다.
그러면 보안 팀에서 네 보안 팀에서 접수를 받았다라든가 그런 내용이 가실 거예요.
보내시면 보내셨다고 말씀해 주시고요.
아 그냥 제 사진을 메시지로 보내면 되는 건가요?
네 그 카톡으로 보내주시나요?
네 네 보냈어요.
네 보내셨나요?
네네 네 그러시고 나서 다시 한번 설명을 해드릴게요.
네 일단 그 대출업체 쪽에 지금 저희가 공용 감독 위원회의 포지싱 등급 신경금으로 다 이제 이미적으로 하향시켜 드렸습니다.
네 지금 일단 우선 GS론부터 전화하셔서 대출을 받으려고 하는데 대출 한도가 나오는지만 확인해 드릴게요.
본인도 제가 설명을 해드렸듯이 GS론 쪽에 대출이 안 되어야 되는 게 정상이신 거라는 걸 아시고 계시나?
예? GS론 쪽에서 대출 5천만 원 해 드리겠습니다.
대출 한도가 5천만 원 나오시네요.
이렇게 얘기하면 그쪽에 내부 대통자가 있다라는 것밖에 판단이 안 됩니다.
GS론 전화번호 지금 알고 계신가요?
아니요.
잠시만요.
네. 제가 한 번 더 말씀드리겠습니다.
네. 메모 가능하실까요?
네 메모 부탁드릴게요.
네. 이쪽에 대출 문의를 하시면 되는데 아 1500에 794요?
네 741 아 네네 이쪽에 대출 문의하시고요.
그쪽에서 안내 받으시는 내용 잘 기억하고 메모하셨다가 통화 끝나시면 보안티 카톡으로 통화 완료됐다고 아 네네 그렇게 문자 보내드릴게요.
아 그러면 그쪽에서 바로 연락을 주신 건가요?
네네 그러면 제가 연락을 해서 제 개인 정보 말하면서 대출을 대출을 좀 이비적으로 해서 신정보보다 신청을 해드렸으니까 그냥 편안하게 대출을 받으려고 하는데 어떻게 해야 되냐 한도는 어느 정도 나오느냐?
아 한도 어느 정도까지 됐냐?
그냥 그렇게 물어보신다고요?
네네네 네 그렇게 딱 한도로 알려 주시고 담당자 성함이 대부분 XXX가 생각해 봤을 때 어떤 회사라든지 어떤 상담 문의하면 성인 이름을 말씀하시잖아요.
그런 것도 다 메모를 해 주셔야죠.
혹시라도 성함을 말씀 안 하시고 끊어주시면 제가 물어봐도 되는 건가요?
네 뭐 그걸 물어보셔도 되고요.
아니면 일부러 안 하시면 넘어가셔도 돼요.
네 알겠습니다.
시간이 별로 없어요.