왜 조사를 진행해?
어차피 구독원 측에서도 본인한테 갈 거고 수사관도 보내서 다 갈 거예요.
누가?
무섭다고?
무서워하면 힘들어 죽겠네.
본인 마음 아니까 그냥 이제 다 끝났으니까 조사도 지금 엄청 힘들거든요.
몸도 안 좋고 근데도 피해 잠수를 위해서 계속 조사를 진행하는 부분이라서 많이 힘드니까 그것만 참고 자기가 좀 하시면 되는 거예요.
자 그 동네 이거 한접한 공간도 이동했나요?
그 뭐야.
대화 내용 들어 보니까.
뭐 핸드폰 번호를 적으라는데 그건 뭔가요?
그분이 그 지택과 성함 어떻게 됩니까?
수상할 질문 하잖아요?
그 뭐 수상할 질문 안 했어요?
여보세요?
네 여보세요?
그 뭔 사람 뭐 대화하기 싫으세요?
아니요.
그 대화를 안 하십니다.
아니 말이야.
말하고 있는데.
아이가 뭐 너무 웃겨.
이 식으로 본인께서 너무 조용하게 얘기하니까 안 들려요.
네 본인 어떻게 찾으셨어요?
본인 사항 똑같이 찾으셨어요?
5만 원 그러니까 5만 원짜리 2천 1천만 원 3개 네 본인 그 5만 원짜리 2천 2천 4천 원 찾으시잖아요.
6천 원을 이제 바꿔야 되는데 본인 어디서 받고 싶어요?
그 주변에 은행 따른 은행 없나요?
그 주변에 난 주변에 있는지 보라고요.
본인께서.
여보세요?
아니 안 보이죠.
금융권이 안 보이죠.
그러면 그 주변 은행을 공사가.
공정으로 싸서 한번 찾아보겠습니다.
자 일단 그렇게 하면 되고 본인이.
그 5만 원짜리 못 찾으면은.
그 5만 원짜리하고.
그 다음에 그 만약에 그 한 곳에 이동하시잖아요.
그러면 5만 원으로 찾을 수 있을 때까지 한도까지 5만 원으로 찾으세요.
그러면 나머지 돈은 본인 달러로 바꾸셔도 상관없으세요.
그렇게 다 현금으로 다 아니 그게 기록이 안 남아요?
어떤 기록?
돈을 뽑아냈으면 다 볼 수 있을 텐데 결국에 다시 어차피 다시 본인 돈으로 다 들어가야 될 거 아니야.
어 기록 보고 어떻게 합니까?
본인 기록 보고 가실 수 있는 일은?
벌써 진작에 다 했지.
이렇게 오래 걸리겠어.
아유 본인이 힘든 거 아는데.
좀 검사도 힘들거든요.
그러니까 같이 힘든 마당에.
씨 파이팅 합시다.
응? 누가 지금요?
뭐 그런 생각을 갖고 계세요.
우리가 가질 수밖에 없지 않아요?
그런 마음은 이해하겠는데.
그런 생각을 가지고 필요가 없어요.
본인이.
그래서 뭐 못 하러 가죠.
아니 가질 수밖에 없죠.
아니 본인을 위해서 지금 해주고 있는데 본인이 그런 생각하면 조사 진행하지 말자고요?
아니 그건 뭐 지금 할 수 없고 그럼 검찰청으로 지금 나오실래요?
나와서 그럼 조사 받으시겠어요?
아니요 검찰청은 원래 검찰청은 본인이 오고 싶다고 해서 올 수 있는 곳이 아니에요.
어 만약 본인이 계속 그렇게 의심하시면 본 검사가 조사를 진행 못 해요.
본 검사도 그러면 어떻게 해요?
그러면 그렇잖아요.
본인이 공 기관에서 보여 드렸고 어?
본인.
하하 진짜 미치겠네.
본인 사건.
본인.
정신없는 거.
다 이해하는 게.
아 X지?
본인 사건이 연루됐다는 게.
본인 본인 확인을 했잖아요.
그죠? 어.
그거 확인했고 그죠?
본인 본검사 소속도 다 얘기했어요.
본인 본검사 이름도 얘기했고 본인 공급상도 켜드렸고 어?
이제.
여기서 이제 더 확신을 드리고 싶은 건?
더 확신을 드려야 된다면 본인 저희 검찰청으로 나와서 조사를 받으면 돼요.
그죠?
안 그렇습니까?
그러니까 본 검사 믿고 본 검사도 본인 믿고 잘해서 마무리 짓자고요.
빨리 본 검사도 빨리 퇴근해야 될 거 아니야.
왜 그렇게 가세요?
아니 이렇게 했다가 이거 수사 기간이 오래 걸리면 퇴근 못 해요.
밤새 본인 조사 진행해야 돼요.
48시간 동안 검찰청에서 이틀 동안 본 검사도 밤새 가면서 본인하고 조사를 진행해야 된다고 보고 싶어?
나 힘들어서 안 돼 세상에 알죠?
네 자 본인 지금 현매점까지 왔어요.
어디?
현미 쌤이요.
그 뭐야 현미 카페점 그 맞은편 골목으로 내려가면 그 사거리 있잖아요.
금호 1차 아파트?
거기 너무 뭔데?
지금 그쪽으로 안 와서.
근데 그쪽에 이맹권이 많은데.
CBS 쪽에 없어요.
CBS에 있는데.
아 보여요?
네 우리는.
본인 거기 가서 네.
그 5만 원짜리 2천만 원 찾을 수 있으면 2천만 원 찾아요.
일단은 여행 가고 하는 거에 자금 쓸 수 있게 하기 위해서 4천만 원 달러로 바꾼다고 하세요.
그냥.
아 5만 원 바꾸세요.
5만 원 꼭 바꾸세요.
상관없어요.
달러로 바꾸라는 이유는.
돈이 최대한 빨리 도와드리기 위해서.
빨리 바꾸라는 거야.
어 달러로도.
그거 할 수 있으니까.
달러로랑 5만 원 건밖에 안 돼요.
시간이 조금 걸릴 뿐이야 시간은.
한 20분 정도 더 소요가 된다고 보면 돼.
그러나 한 1시간 정도 이제 검수 조치가 이루어진다고 보면 돼요.
그 정도는 뭐 기다릴 수 있잖아.
어차피 입증 받으려면.
그러니까 일단 6천만 원 지금 본인 주머니에 있죠?
수표.
5만 원 권은 가방에 넣으셨고.
그러면 6천만 원이라는 자산에서 5만 원 권으로 찾을 수 있는 데까지 찾고.
나머지는 달러로 바꾸세요.
듣고 있어요?
네 듣고 있어요.
잘 안 들려요?
화내시는 겁니까?
아니 그냥 다 안 들리네요.
잘 안 들리네요.
잘 안 들려서?
아닙니다.
죄송할 거 같고요.
잘 안 들려서 본인한테 계속 여부적으로 물어본 거예요.
네. 그러니까 화내실 필요 없고 괜찮아요.
분이 피해서 입증을 해서 도와드리기 원해.
아아.
아무리 짝을 나도.
죄송할 거 같고 이제 마지막이에요.
이러면 끝나니까 네.
지전명 말해 봐요.
우리 은행은?
아직 안 들어갔어요.
지금 어디 들어갔어요?
아직 안 들어갔어요.
본인 들어가지 말아요.
들어가면 안 돼.
지금.
아직 정확하게 들어가는 거 아니 아예 도착을 안 했다?
그래그래 제가 이제 검사가 얘기했대.
아직 도착을 안 했다.
그죠?
안 들어갔다.
도착하면 들어가지 말고 지점명 조용히 말씀해 주시면 되는 거고.
또 목소리에 힘이 없어.
조사하는데 참 불편하네.
그니까 힘들어도 조금이나마 시신 내자 이 얘기에요.
여보세요?
알았죠?
자 우리 은행 들어가서 5만 원 거 얼마나 찾을 수 있는지 물어보고 찾을 수 있는 데까지 찾고 이거 달러로 좀 바꿔 주세요라고 하세요.
최대한.
그렇게 하면 돼요.
만약에 예를 들어서 달러로 바꿨는데 달러로 바꿔 준다고 하면 달러로 다 바꾸세요.
달러로 바꾸시면 돼요.
그리고 나와서 자산을 본인 가방 안에 넣으시면 됩니다.
거기서 바로 넣으면 좀 의심되니까.
지책과 성함 말씀하시면 되고 나와서.
마지막 업무 잘 보시고 나오세요.
이제 끝나는 거니까 여보세요?
알겠죠?
왜 또.
아니면 거기서 빠르게 넣든지 나와서 넣든지 하세요.
본인이 최대한 그.
제3자가 제3자가 이상하게 찾아볼 수도 있잖아.
그죠?
그 참고가 공범인지 아닌지 뭔지 아직 모르고 있고 공범일 가능성도 높으니까 최대한 빠르게 잘해서 잘해서 본인이 한적한 번호로 이용해서 다 끝났습니다.
" 나왔습니다"라고 하면은 되잖아.
이제 그냥 감독은 대리나 과장님 만나게 되고 만나서 원상복구 다 처리되고 본인 오늘 피해자 보상금 천만 원 정받아야 될 거 아니에요.
그거까지 해서 서류랑 4가지 서류랑 해서 다 받을 거예요.
네 그럼 오늘 끝나는 거야.
아이고 자 잘하고 오세요.
들어갔다 오세요.
네네네네 어 그래요?
자기 금융권 아니면 안 된다냐?
뭐 그럴 리가 없는데 왜 안 된다 하죠?
아니 왜 안 된다고 하더라고요.
다 된다.
응? 어? 뭐를?
수수료를 내야 돼.
그래서 그냥 나왔어요?
왜요?
아니 본인이 지금 그 수수료가 뭐냐?
그 애들이야 그 청구하면 다 들이는 돈인데 그 수수료 때문에 나오면 어떡합니까?
안 그래요?
아니 지금 아니 지금 뭐 본인이 지금 아주 뭐 조사받고 있다고 지금 안 느껴지나 봅니다.
아 맞아.
형이 수수료 때문에 지금 은행을 나오고 어떡합니까?
뭐가요?
말해 봐요.
그 수수료 잘 외우고 있다가 회사 님한테 다 말하면 다 드리니까 빨리빨리 끝내고 나와야 될 거 아니겠어요?
맞지 않습니까?
그리고 좀 힘들더라도 조금만 힘냅시다.
본 검사 음성 안 올리고 열심히 본인한테 최대한 탈을 수 있지 않습니까?
그러니까 돈이 되겠고 그러면 돈 검사도 힘들어요.
그러니까 최대한. 아 힘들더라도.
최대한 힘내서 빨리 끝납시다.
여보세요?
아시겠습니까?
이해했어요?
자 얼른 들어가서.
자꾸 나오세요.
그냥 가 봐.
다른 거 가져가도 상관없으니까.
다른 거 그 지점이 어떻게 돼요?
저기.
안 들어갔죠?
들어가지 말고 지금.
수술을 본인께서 잘 외우고 계셨다가 나와서 한적한 공간에서 본 검사한테 말해 주세요.
정보해 가지고 본인 다 들을 테니까 지금 지금 그 스스로 걱정할게 그냥. 본인 지금 피해자 입증받는 게 제일 중요한 부분인데 스스로 걱정하면 어떡해요?
자 얼른 들어갔다 오세요.
여보세요?
말을 뜬지래요.
그럼 지금 기분 말고 잠시 앉아서 조용히 잠시 있으실까요?
그러면? 어?
대답을 해줘요.
대답을.
왜 대답을 안 하십니까?
보니 조금만 힘내요.
응? 여보세요?
조금만 힘내라고요.
여보세요?
자 일단 제눕치 진행할 테니까.
전화 바로 할게요.
제 눕치.
제 눕치 지금 들어가지 마세요.
들어가지 말고 제눕치 진행할 테니까.
들어가지 마시라고.
네네.
뭐야?
너 지금 공유 은행 가고 있습니까?
보니 그 은행 업무 보는데 목소리가.
역시 힘이 없어.
그래 더 이상 그런 거로는 얘기하지 않을게요.
마지막으로 본인한테 말씀하시면 좀만 더 힘내서 오늘 금방 끝나니까 1시간 반이면 끝나잖아.
그러니까 본인 최대한 피해가 빨리 완료되고 평상시로 돌아가야지 수사관 간 연수 사관 김민수 수사관이에요.
김 대리이고 금융감독원 측에서 가시는 분은 김준우 대리예요.
김준우 대리께서 갈 건데 김준우 대리께서 가면 서류 한 장을 보여줄 겁니다.
그건 본 검사가 조금 있다가 말씀을 드릴 거예요.
설명해 드릴 거고 김민수 수 사항 가게 되잖아요.
잠시만요.
잠시 말해주세요.
김준우 대리라고 김준우 감독님 중에서 김준우 감독님 중에서 갈 거예요.
서류 한 장을 들고 가요 검사 정책 서류를 등록을 시켜야지만 검사 책이 이어질 수 있어요.
그 서류의 내용을 제가 읽어드릴 거예요.
제가 읽어드리면 만나시면 최대한 빨리 끝내고 수사관 만나서 모든 원상복구 처리하면 되는 부분이고요 수사관은 김민수 수사관이에요.
김민수 수사관은 원상복구 처리하잖아.
본인 눈으로 돈이 다 들어가고 적금 처음 든 날짜로 원상복구 처리되는 거 다 확인 되고 나면 김민수 수사관의 본인 대학교가 어디 있는지 물어볼 거예요.
그럼 대학교로 갈 겁니다.
대학교 가서 이런 일이 발생해서 어 조사자가 협조를 했다.
제가 말을 못 했을 뿐이다 본인들은 아무런 문제없이 어?
마무리 지키끔 수사관이 도와줄 겁니다.
어 이해됐죠?
예 자 그 도착했나요?
그 본인이 들어가서 잘 하시고 그 이번에 들어가면 이제 마무리 다 짓고 나와서 네 그 일단 그러니까 채도 찾을 수 있는 데까지 다 찾아보고 어?
나머지 못 찾는 거는 나와서 말씀해 주시고 못 찾으면 뭐 한 뭐 천만 원 정도 못 찾을 수도 있는 거잖아요.
일단 다 찾아보고 달러도 찾아서 찾아보고 나와서 더 이상 본인 힘드니까 은행 안 들릴게요.
더이상 힘드니까 은행은 절대 안 갈 거고 본인은 이제 김준우 대리님께서 본인 쪽으로 가고 있어요.
복동 쪽으로 가고 있으니까 만나보면 인사 잘 하시고 하면 되는 거예요.
본 검사가 얘기해 드릴게요.
들어가서 업무 잘 보시고 한적한 곳으로 이동하세요.
삼자가 주문고 공원이라든가 뭐 이런 데 더 이상 얘기 안 할게요.
들어갔다 오세요.
나오셨나요?
엄청 오래 걸렸네요.
고생 많았어요.
본인 한적한 곳으로 이동했습니까?
그러면은 본인 그 그 오목교역 있죠?
네 5번 출구 쪽으로 이동을 할게요.
네 그 이동하신 이동 간에 본 검사가 얘기하는 거 들으면서 조심스럽게 이동하시면 되는 거고 본인 안전도 중요하니까 그리고 그 사람 지체과 성함 좀 말씀해 주시겠어요?
기억 안 나시죠?
네 알겠습니다.
그 의원과 그 두 분한테 받았나요?
그 남자 목소리도 들리던데 아 그래요?
그 어떻게 바꿨어요?
이거야?
말씀을 해 주세요.
그 사람이 수상 질문을 했어요?
아니요.
누구예요?
그 사람 이름이 어떻게 됩니까?
아예 기억이 안 나는 건 아니거든요.
그 찾으신 본인 자산을 어떻게 찾으셨어요?
걸어가면서 듣고 있는 거 맞습니까?
들려요.
물어본 거예요.
거기서 혹시 지금 듣고 있는 것도? 네.
듣고 있어요.
그 어떻게 찾았어요?
6천만 원이나 자산해서?
3천 원이요.
5만 원권.
달러는 얼마나 찾은 거예요?
얼마큼 달러로 가?
3천 원이요.
아니 그니까 그 사람이 뭐 얼마 얼마달러 이렇게 말했을 거 아니에요?
기억이 안 나는데.
그니까 그냥 3천만 원 자체를 달러로 다 바꿨다는 얘기다?
네 알겠습니다.
네 알겠고.
자 일단 그 금융 감사님 김준우 대리께서 본인 만나 뵈으러 지금 가고 있는 상황이고 여보세요? 네.
집고 있어요.
예예.
그리고 본인은 이제 걸어가시면서 6번 출국 그쪽에 커피빈이라고 있어요.
많이 힘드시니까 본인 커피를 시켜가지고 추우시면 커피 가게 안에서 커피 한잔 하시면서 본 검사는 대화 나누시면 되는 부분이고 본인 자산을 안전하게 가방에 잘 넣으셨죠?
가방 어떻게 매는 거예요?
무슨 색깔?
가방이고 매는 건 어떻게 매요?
들고 어차피 가방도 다 하니까 그 가방 자체를 건설 측에서 이루어지게끔 할게요.
가방 비싼 거 아니잖아요.
일단은 잘 들으세요.
제목 근육 범죄 근육 계좌 추적 민원이에요.
서류 한 장을 가져갈 거예요.
1번 기업 계사 근육 감독원에 신청하신 근육 계좌 추적 민원 2027.
2027 8517입니다.
총 감독원 측에서는.
조사에 대한 답변이고요.
그리고 2번.
근육 감독원은 근육 계좌수석 관련 주요 조치 및 협조 공문을 따라 근육회가 해당 인천지검 담당 수사관 담당 검사에 근육 계좌수석을 실시 할 수 있도록 지도를 한.
잠깐만요.
사료가 전달이 들어와서.
잠시만요.
자 그리고요.
자 여보세요?
3번 근육 감독원을 기하일 근육 계좌 추적을 통해 대포 통장 및 불법 자금에 대해 계좌 추적을 할 것이며 계좌 추적 후 대포 통장 및 불법 자금 확인 시 근육법 27조 사망에 따라 동결 처리 및 국고 한 수 조치가 될 것이고 계좌 추적을 통해 기하일 계좌의 투명성을 입증시켜 드리는 제도입니다.
이해가 되셨습니까?
이해가 되셨죠?
본인 수사관 맞나요?
본인 앞에서 수사관하고 해당 은행 이 있죠.
그냥 한 번 여러 군데 갔지만 그중에서 그냥 한 군데만 가서 거기서 다 원상 포처리하는 거 본인께서 눈으로 보실 거예요.
그리고 4번 근육 감독원은 근육권 19조 7항에 따라 국가 안전 보안 계좌 코드를 발급해 드릴 것이며 기아의 금융 자산을 안전하게 국가 안전 보안 계좌 코대에 등록을 시킨 후 계좌 추적 후 기아의 금융 자산을 안전하게 원상복구 시켜 드리는 제도입니다.
이해가 되셨습니까?
이 길고 가.
금융 감.
예? 그니까 경소치 기기 말을 말하는 거예요.
무슨 말입니까?
그 경소치 기기 얘기를 얘기하는 겁니다.
네? 누구한테 살려 달라 했습니까?
아세요.
조금만 힘내요.
예 봤으니까 조금만 힘내자고요.
짜증 좀 그만 내자고.
본인이 지금 짜증스러운 목소리였어요.
그러니까 짜증 좀 그만 내고 본 검사도 알고 있어요.
그렇다고 해서 본 검사가 뭐 토닥여 줄 수도 없고 만날 수 없죠.
달래줄 수도 없고 조금만 힘내자고요.
말로 표현해 드릴게요.
이제 금방 끝나니까 그리고 5번.
금융 감독원은 기아의 피해자 신분 입증 시.
금융 자산 보험 신청서.
그러니까 재산 보험 신청서예요.
금융원에서 보호 조치를 해 드릴 것이며 피해직 최고 1억 5천만 원까지 지급될 예정입니다.
이해되셨죠?
그리고 기타 추가적인 문의 사항이 있으실 경우에는 담당 검사에게 문의하면 되는 거예요.
이렇게 적혀 있고요.
그 김준우 대리님 만나게 되면 대신이 만나게 되면 김준호 대리라고 말할 수도 있어요.
만나게 되면 본 검사를 바꿔 줘요.
확인할 겁니다.
본 검사도 맞는지 확인할 거고요.
만나서 확인이 되고 신분 확인이 되잖아요.
본인을 바꿀 거예요.
그 서류에 우리 검사 측 이루어질 자산 있죠?
5만 원짜리 7천만 원으로 바꿨잖아요.
5만 원짜리 7천만 원 정 5만 원짜리 이렇게 해놓고 밑에다가달러 3천만 원 달러로 바꿨다.
이렇게 해가지고 쓸 거예요.
그리고 본인 성함하고 사인하시면 될 겁니다.
그거는 수사관이 다 들이는 돈이고 수사관이 다 들이는 돈이고 본인 그 뭐야 보상금 나가잖아요.
보상금도 다 나가고 본인 수수료 빠져나가는 게 있으면 수수료라든지 이자라든지 그런 것까지 다 안 와서 다 월요일에 못 처리할 겁니다.
걱정할 필요 없고 그렇게 해 가지고 거기에 사인하잖아요.
근데 지금 팔로가 섞여있어서 한 시간 정도 걸릴 겁니다.
한 50분에서 1시간 정도 걸리는데 그전에 이제 수사관을 파견시켜 가지고 본인이 만나 뵐 거예요.
만나면은 이제 이거 검사 처치 이루어지는 거 기다리는 동안 본인 서류랑 이런 걸 작성하는 게 있는데 그 서류에 대한 내용을 본인 통검사가 본인한테 말씀을 드릴게요.
죄송합니다.
일단 통검사가 말씀을 드릴게요.
금융거래 명세서랑 재산 보험 신청서 피해자 입증 확인서 그리고 수사 협조 감사문 이 네 가지 서류를 가져갈 겁니다.
그리고 내일 중으로 본인 자택으로 USB 녹취 증거 자료 지금 녹취 진행 중인 거 있죠?
지금 현재 중고.
본인하고 대화하고 있는 거.
이 증거 자료가 이제 내일 중으로 이제 본인한테 갈 거예요.
어 그건 본인이 갖고 계셨다가 나중에 또 유사한 사건이 생겨 가지고 본인한테 이제 전화가 갔을 때에.
만약에.
전화 갔을 때에.
그 증거 자료로.
갑자기 다 어 이제 선택을 하면.
본인은 아무런 문제가 없다는 게 밝혀졌고 이제 되는 거예요.
그 증거 자료로 내일 중으로 가져갈 거고.
어 다행이네요.
군인 거래 명세서란 뭔지 아시죠?
군인 거래 본인께서 했다는 명세서를 거기서 작성하실 거예요.
서류를 가져가실 거고 재산 보험 신청서는 아까 말씀했듯이 최대 1억 5천만 원까지 만약에 누가 훔쳐 가거나 주의를 당한다거나 혹시나 그럴 리는 거의 90도 없지만 그럴 경우에는 본인 나라에서 본인 최대 1억 5천만 원까지 보상이 되는 제도고요.
6번 출구 천천히 이동하시고 피해자 입증 확인서는 뭔지 아시죠?
입증시켜 드릴 수 있는 확인서를 검사 작성할 겁니다.
수사 협조 감사 본이랑 아까 검사가 말씀드렸듯이 1일 수사병 8만 2천 원이 나가요.
8만 2천 원에서 본인 택시비 하신 거 수수료 여러 가지 있을 거 아닙니까?
포함해서 돈 다 들이는 돈이고 피해자 보상금 1000만 원 정 1000만 원 정으로 지정되어서 금전적인 부분 본인한테 갈 겁니다.
수사관이 다 들고 가요.
아마 거기서 현금으로 받아야 될 거예요.
현금으로 받아야 될 거 같다고 은행에서 방으로 들어갈 거예요.
원상 복구 처리되는 거 다 확인 되고 그 자리에서 현금으로 1000만 원으로 드릴 거예요.
현관 번호 드리면은 그거를 본인께서 은행에다 뭐 입금을 시키려지 어 그 자리에서 하시면 되는 거예요.
어 그 자리에다 하시면 되죠.
어 됐습니까?
네네 일단은 그 6번째 왜 웃어요?
본 검사도 힘들어요.
아니 아니 괜찮습니다.
그래요 많이 힘든 거 그 검사가 알고 있습니다.
그래도 어쩝니까 본 검사가 아 본인이 뭐 어떻게 만나고 달려줄 수 없는 본인으로 그렇다고 해서 아직 솔직한 말로 냉정 따진다 보면은 본인 조사자 신분 있어요.
조사자 분이 아니죠?
아직까지는 조사자 신분이다 보니까 본 검사가 할 수 있는 한도가 있습니다.
본인께서 좀 이해하시면 되겠습니다.
이해가 되셨나요?
네 고맙습니다.
이제 다 끝났어요.
본 검사가 얘기해 줬잖아요.
전화를 바꿔주고 확인되면 다시 바꿀 거예요.
본 검사 지시대로 사서를 써서 작성하시고 작성하시고 나서 성함하고 사인하시고 나서 본인 감독은 김준우 대리한테 검사치 이래서 자산하고 가방으로 건네주면 되는 거예요.
가방은 내일 중으로 본 검사가 아 그래요?
여행 갔다 와서 가방을 드릴게요.
그때까지는 수사관한테 여보세요?
수사관한테 김두현 검사예요.
이름 잘 외우세요.
이름이 이상한가요?
김두현 검사 핸드폰 번호 동 검사가 알려줘도 된다고 했으니까 핸드폰 번호 알려 주세요.
하세요.
그 다음에 여행 갔다 와서 가방은 가방 공사실 다이어트 중에서 가방은 그냥 빈클 털이 다 아무것도 없잖아 가방 동검사 간직하고 있다가 전화 오면 제가 이제 동검사 재량으로 본인 만나 보러 갈게요.
가방 주면 되자 비싼 거 아니죠?
이쁘면 동검사가 쓸 수도 있어요.
자 그 본인이 6번 출구 도착하면 도착했어요.
6번 출구예요.
잠시만 일단 커피빈 들어가지 말고 6번 출구에 잠시 대기할게요.
진주 대리가 어디까지 왔는지 확인해 볼 테니까 단순히 기다리고 많이 힘들었죠.
그 본인이 사이버 수사에서 본인 핸드폰 위치 역추적을 하고 있어요.
네 그.
거기서 혹시 그.
본인 핸드폰 기계가 등록된 핸드폰이 켜졌는지 알 수 있는지 확인할 거예요.
그렇죠.
지금 옆에서 가고 있으니까 걱정할 필요가 없고 자 일단 그 위에 보면 커피빈이라고 커피빈 앞으로 갈게요.
들어가진 말고 잠깐만 거기 앞에서 잠깐 서 있으면 될 거 같아요.
네 응?
그 수사관한테 내가 얘기해 놨어요.
거기까지 얘기해 놨어요.
핸드폰 번호는 네 만나셔서 물어보세요.
일단 얘기는 해놓을 테니까 김유진 수사관 파악했어요.
금방 도착할 거예요.
수사관은 한 35분이면 도착할 거예요.
그러니까 김준우 대리께서는 금방 도착한다고 하거든요.
과장님 대리님 만나게 하고 이제 하면 되니까 잠깐만요.
그리고 김유진 수사관한테 말해 놨으니까 내가 이런 사건 때문에 어쩔 수가 없어 본인께서 따주세요.
제가 따지라고요?
수사관하고 가서 수사관이 얘기할 거 아니에요.
지금 사건 본 얘기하고 이런 이런 사건 때문에 연료가 돼서 현재 조사받고 있다가 끝났다고 얘기할 거 아니에요.
내가 이런 사건 때문에 나간다고 한 거였다.
직본 측으로 다시 가면 옆에 골목 있죠.
자 측으로 골목으로 갈게요.
천천히 그쪽 주변에 계신 것 같아요.
일단은 그쪽 주변으로 갈게요.
골목으로 들어가 보세요.
들어가고 있어요?
들어가면 그 미랄 김 교회 있나요?
그 미랄 교회 앞으로 갈게요.
그 앞에서 만나 봐 좀 그냥 커피빈 앞으로 오시면 안 돼요?
사람이 너무 많잖아 사람이 너무 많으면 그 사람들이 이상하게 생각한다고 안 그래요?
커피 안 돼요.
커피 앞에서 만나고 달라질 게 있나요?
네 바꿔 주세요.
바꿔 주세요.
네? 기조들입니다.
네? 기조들 안전하게 잘 벗겨서 네? 랩트에서 바꿔 주세요.
네 여보세요? 네.
네 그 서류랑 네. 네.
여보세요 한글로요?
다시 말해주세요.
그 뭐지?
5만 원이요?
5만 원짜리 7천 7천?
한 2만 원?
7천만 원 7천만 원달러 3천만 원달러 3천만 원?
네 3천만 원 본인 성함하고 사인했죠?
네 지금 바쁜 분이니까 얼른 그 가방하고 건네주시고 네 한마디 하세요.
네 아 네 가시는데?
잘 부탁한 거 안 했어요?
잘 부탁드립니다.
본인이 커피빈으로 이동을 하실 거예요.
네 거기서 커피빈으로 이동하세요.
네 같이 가는 거예요?
네 본사로 이동을 하실 거고 여보세요 아 다시요.
네 아 그런데 아 저는 아니 걱정이 돼요.
어떻게 걱정이 안 돼요.
네 걱정하는데 어?
아 최대한 빨리 끝내 줄 테니까 일단 빨리 커피빈에 이동을 하셔 가지고 김유수 수 사람 빨리 만나야 될 거 아니에요?
아니 같이 가야죠.
저 진짜 불안한 말이에요.
이거를 저 어떻게 주기고 제대로 안 갔어요?
네 얼른 보내요.
지금 빨리 보내야 돈이 빨리 끝날 거 아니겠으니까 지금 계속 그러지 마시고 돈을 아 이거 어떻게 제가 네?
걱정하지 말고 빨리 집으로 되니 동사로 이동해서 돈을 빨리 끝내야 될 거 아니에요?
이거로 그러면 어떻게 확인이 되는 건데요.
아 근데 이 문을 보내고요.
아니 그러면 빨리 동사로 이동해야 되니까 빨리 일단 보내고 돈이 집에서 수사관 만나서 지금 봉 검사 걱정하지 말고 봉 검사 말하는 대로 협조하면 되는 거예요.
지금 빨리 진진우 대비 얼른 보내서 빨리 봉이 검사 질려지고 합법적 자극이 나와야 봉이 피해 이 이쪽 완료될 거 아니야.
아니 그러니까 얼른 보내세요.
봉 검사 믿으라고 지금 김진진 수사 거의 도착했다고 하니까 빨리 만나야 될 거 아니에요?
본인이 아니 잘 부탁드립니다.
알았으니까 아니 조용히 잘 부탁합니다.
얼른 네?
얼른 잘 부탁합니다.
" 한마디 하시고 그 사람이 이제 본인 피해자 일정 완료되고 최대한 노력할 거니까 아 얼른 보내세요 본 검사 중에 김윤수 수사 보냈으니까 만나서 원산구 다 처리할 거니까 걱정하지 말고 얼른 보내세요.
말이 없어요.