여보세요?
네 여보세요?
네 제가 이체했어요.
님은 얼마 하셨죠?
1600만 원이요.
1600만 원?
시간 나와있죠?
시간 말씀해주세요.
12시 10분이요.
12시 10분이요?
알겠습니다.
그리고 일단은 지금 본인 이 부분에 있어서는 저희가 이제 판독 결제 진행 바로 들어갈 거예요.
이게 진행을 하는데 이게 단계적으로 진행이 되다 보니까 단계적으로 진행이 되다 보니까 조금 늦어질 수도 있는 부분이고 그렇다고 해서 제가 전화를 끊어버린다는 그런 경우는 없어요.
본인 자산 자체가 잠시 본인을 떠났다고 해서 너무 불안해하시지 마시고 진행 현황에 대해서는 제가 실시간으로 본인 앞으로 몇 프로까지 진행이 됐는지 다 말씀해 드릴 거고 지금 본인 그러면 부대 다시 들여 복귀하실 건가요?
네뇨 가야 해요.
복귀하면 업무 들어가시는 건가요?
1시까지는 쉬다가 1시부터는 1시까지는 쉬고.
1시까지 쉴 때는 혼자 계시는 건가요?
네 혼자 있는데 찾으면 돼요.
그러면 아마 사무실에 있어야 되거나 아니면 따로 사정 못 일 있다고 그냥 집에 일이 있어서 통화 좀 하겠다고.
그러면 본인 지금 자택 가까워요.
지금 계시는 곳에서?
네네.
그러면 자택으로 이동하셔서 피해자 입증 받으실 때까지 업무는 저희가 본인이 피해자 입증 완료되면 부대 쪽으로 해서 저희가 공문이라든가 서감을 같이 넣어 드릴 거예요.
그렇기 때문에 본인이 그냥 좀 일이 있어서 통화할 일이라고 하시지 마시고 조금 몸이 아프다고 하시거나 그렇게 해서 자택에 오늘은 계실게요.
계속요?
일단은 피해자 입증이 완료될 때까지만요.
아 네네.
일단 자택으로 제가 그러면 사무실의 반장님이랑 통화를 좀 해야 될 것 같아요.
그렇게 되면 아 지금요?
네 얘기를 해요.
뭐 그냥 몸이 아프다 하시고 통화를 한다거나 검사 조사를 받고 있다.
이런 부분에 대해서 발사를 하시면 안 돼요.
그럼 제가 3분 안으로 다시 연락 드리겠습니다.
네 알겠습니다.