아 그러니까 김용식이라는 사람이 제 주민 번호랑?
네네.
님도 통장 개설해 가지고 지금 대포 통장으로 사용됐다는 말씀입니다.
음 저한테 150만 원 통장 하나당 주고?
네네.
통장 구매했다고 지금 현재 진술을 하고요.
언제 구매했대요?
저한테?
작년이죠.
작년 9월 18일 날에.
작년 9월 18일? 네.
작년 9월 18일 날에서 이쪽에서 김용식을 체포했습니다.
아 작년 2016 9월 18일 날 검거를 했는데 조사를 하던 중에 이런 게 나왔다?
네네 그러니까 열대 사람 많다 보니까 현재 XXX이 순서가 되니까 이렇게 연락드린 겁니다.
음 많아서 아 예 알겠습니다.
네 그럼 일단 전화를 끊지 마시고요.
제가 바로 내선으로 저희 담당 검사님 앞으로 연결해 드릴게요.
네 잠시만요.
네 여보세요? 네 수원지방검찰청 특수 일부 김기동 수수관입니다.
네 네 색간 번호가 어떻게 되시죠?
2017 조사 05 68 김용식 명의 고용 기다려 주세요.
네 사건 내용에 대해서는 이해를 하신 거예요?
그런데 제가 뭘 잃어버리거나 그런 적이 없는데 참 기가 막히다는 생각이 듭니다 그러니까 개인 정보에 대해서 잃어버린 것도 없으신데 어떻게 인해서 명예가 입출됐느냐?
이런 부분에 대해서 말씀하는 거죠?
네 주민증을 잃어버린 적이 한 20년 전인가 출근할 때 떨어뜨린 적이 있는데 최근에 최근 1년 안으로 개인 정보 유출로 인해서 피해 보신 적은 있습니까?
직접적인 피해가 가신 적은 있나 여쭤보는 겁니다.
1년 사이에는 없는 것 같습니다.
1년 사이에는 없으시고?
그리고 최근 3년 안으로 해외나 상가구가 간 적이 없으시고?
가까운 제주도 쪽에도 가신 적 없으시고?
3년 안에는 안 가고 가신대요?
3년 안으로 간 적이 없으시고요.
혹시 기존에 농협은행을 거래하시면서 이하나 직원이라고 만나본 기억이 있으세요?
이하나 직원?
네네.
이하나 씨라고.
혹시 인상 있는 은행 직원이 있으세요?
남의 농협 직원 이름을 제가 어떻게 기억할 수 있을까요?
은행을 거래하실 때 보시게 되면 왼쪽 가슴변 쪽에 명찰이 있잖아요.
혹여나 여겨본 중에 이 하나라고 있는지 없는지 여쭤보는 겁니다.
있었겠죠.
기억을 못 하겠죠.
나오셔서 수사를 진행합시다.
이렇게 한 시 되기 전에 전화로 수사를 진행 안 했는데요.
이번 사건 같은 경우는 피해자가 X분만 아니라 전국 각지에 지금 150명 정도 되시는데 제가 일일이 한 분 한 분 저희 쪽에 소환 좀 보내 드려가지고 소환을 할 수가 없다는 거예요.
감사청 인용 수사 한계가 있다 보니까 그러다 보니까 이번 선생님 같은 경우는 전과도 없으시고 신분도 확실하시니까 제가 일단 유선상으로 수사를 진행하다가 만약에 선생님하고 김용식 씨하고 어떤 긍정거래가 있다면 제가 소환자 보내 드려서 내 통에 수사를 진행하는 겁니다.
은행도 최근에 농경 은행이랑 거주하시면서 선생님 모르게 단도 만 원이라도 아직까지는 모르게 빠지지 않아 가다는 건 있습니까?
없는 것 같은데 만 원을 빼가의 사람이면 저부터 빼가겠죠?
그렇죠.
요즘에 보니까 금융권 자체가 보안이 보안 자체가 이렇게 완원하지 않다는 거예요?
그러니까 금융권에서 이번 사건에서 은행 직원이 연료가 되다 보니까 아마도 선생님도 모르는 사이에 농협 은행 카드나 신화 은행이나 선생님도 모르는 은행 계좌가 발급이 되었고 이런 통장으로부터 불법 자격 세탁이 된 걸 확인했다는 거예요.
하지만 지금까지는 저희가 이렇게 수사를 진행하는 거에 대해서는 선생님 앞으로는 심층밖에 없다는 거예요.
피해자 신분이라는 심층밖에 없다는 겁니다.
왜냐하면 지금 그렇잖아요.
선생님 통장을 만들어서 김용식에서 판매를 했습니다.
이렇게 수사를 진행하다는 건 아닌데 아직까지는 선생님께서 피해자 신문에 대한 증가 자료도 없다는 거예요.
김용식 씨가 경기도 의정부에 거주하시고요.
경기도 어디에 있는지?
의정부에 거주하시고요.
의정부 의정부!
네 의정부에 거주하시고 나이는 71년생의 45세 남성분이에요.
이런 사람에 대해서는 전혀 만나봤다거나 전혀 모르겠어요.
기존에 휴대폰 같은 경우는 바이러스 침해한 흔적이 남아있는 거예요.
휴대폰에 침해한 거예요.
그러니까 휴대폰에 기존에 바이러스 침해됐다거나 기록이 남아있나 여쭤보는 겁니다.
휴대폰 바이러스 침해됐는데 기억이 지금 없는데 그런.
그러니까 예전에 휴대폰이 바이러스 심해졌다거나 그런 기억이 없어요.
아 그런 기억은 없으시고? 네.
여기 있었는지 없었는지 모르겠어요.
휴대폰을 마지막으로 휴대폰을 변경하신지는 언젠지는 기억나세요?
작년 초인가?
작년 2월달이요?
아니 작년 1 2월 사이인가 올해까지 하면 2년을 쓸 거예요.
그래서 빨리 2년 채우고 이 기기 바꿔야지라고 생각을 하고 있어요.
맘에 안 들어서 아 그러니까 2년이 만기니까 2년 동안 사용하시려고 사용하셨다는 말씀이시죠?
아 저기 그 KT 갔더니 이거로 바꿔 보세요.
그래가지고 노트를 이거로 바꿔 보세요.
그래서 권장을 해서 바꿨는데 제가 별로 마음에 안 들었어요.
그런데 2년이 아직 안 된 거 같아요.
기계요.
아 그러니까 지금은 그냥 휴대폰 노트를 사용하시는 거죠?
아니죠.
LG로 바꿨는데 LG 이거 뭔지 모르겠는데 바꿨는데 바꿨는데 삼성이 딜드를 있다가 LG를 쓰니까 뭔가가 어색했고 데이터라든가 이런 것도 그래서 빨리 2년만 넘으면 다시 바꿔야지라고 생각하고 있었어요.
직원이 굉장히 스트레스를 많이 받았죠.
그렇습니다.
개인 휴대폰 같은 경우는 혹시 사용하는 중에 자동적으로 재부팅 된다거나 그런 적은 있으셨어요?
자동적으로 재부팅?
아니 제가 꺼야 재부팅이 되는데.
왜냐면 휴대폰 자체가 너트나 삼성 같은 경우는 바이러스 치매하기가 쉽다는 거예요.
아 저는 상상이 아니라 LG예요.
지금 LG요?
LG나 휴대폰 자체가 바이러스 치매 흔적이 너무 많다 보니까 바이러스 치매 경향이 있을 경우에는 자동적으로 확률도 높다는 거예요.
그리고 선생님 지금 근무 직장에 계신 거예요?
아니면 밖에 나와있는 거예요?
지금 집에서 나가려고 하는 참에 전화를 받았어요.
아 집에서 나가야 하는 참이시고요?
선생님 그러면 그냥 주부로 아니에요.
저는 개인 사업을 하는 중이고 예예 근데 돈을 벌고 있지는 않아요.
그러면 그 지금까지 그 선생님 명의로는 농협은행 하나만 거래하시지.
뭐 다른 금융권에 대해서는거래가 없는 거예요?
네 제가 정부 지원 사업을 받아 가지고 우리 은행을 인적은 있어요.
그리고 혹시 신한이라면 기억이 없는지 2013년도에 제가 정부 지원 사업을 받았거든요.
혹시 그때 신한이었나?
그건 잘 모르겠어요.
제가 쓰는 건 주꾸미는 농협인데 2014년도에 정부 지원 사업을 받을 때 우리 은행 한 번 사용했고 혹시 2013년도에 정부 지원 사업을 받았을 때 신한인지 기억이 없습니다.
아 기억은 없으시고? 네.
지금까지 금융권을 거래하시면서 단돈 만 원이라도 선생님 모르게 돈이 빠져나갔다거나 그런 적 있습니까?
없는 것 같은데요?
은행을 거래하실 때는 은행 창구로 바로 가셔서 거래하시는 거예요?
아니면 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹이나 모바일 뱅킹을 주로 합니다.
지금까지는 단돈 만 원이라도 피해 보신 기록이 없다는 거죠?
네 없는 것 같은데 지금 돈이 없는 사람이라 이게 거래이다 있고 없고가 중요한 것이 아니고요.
개인 정보 유출됐다는 자체가 앞으로 어떤 피해 가실 수도 없다고 당담할 수가 없다는 거예요.
개인 정보 유출이라는 것은 일단 유출된 상황이라면 선생님도 모르는 사이에 은행 대출 같은 것도 신청이 될 수도 있는 거예요.
만약에 선생님 명의로 집이 지비가 있다면 그 집으로담보 대출도 가능하다는 거예요.
이런 게 이번 사건의 명의 유착근이라고 저희가 판정을 드리는 게 있어요.
그러면 어디 가서 제가 확인을 해야 되나요?
집이 있는데 집 명의로 있지라는 게 한 번 더 알게 이런 것은 오늘 만약에 수사를 통해 가지고 만약에 선생님하고 김용식 씨하고 어떤 가정적인 연관성이 없을 경우에는 피해자 판정기가 법원에서 날 거예요.
만약에 피해자 판정기가 법원에서 났는데 이것은 선생님 앞으로 모든 개인 금융권에 대해서는 선생님 본인이 스스로만 결과를 할 수 있도록 감시 서출해 놓을 거니까 만약에 선생님이 이번 사건하고 무고한 피해서 신문이라면 이런 거에 대한 근심을 하실 필요가 없다는 겁니다.
그런데 간부대치를 받았다면 이걸 확인을 어떻게 해야 하나요?
한다면야 당시에 금융감독원에서 선생님 앞으로 최근 1년간의 거래 내역 전부 다 뽑을 거예요.
뽑아 가지고 선생님하고 김용식 씨하고 금전 거래 직설적인 금전거래가 있었는지 없었는지 확인할 거라는 거예요.
금융감독원에서 만약에 서류가 내려왔습니다.
선생님하고 김용식이 다른 거래 없습니다.
제가 서류를 만들어서 선생님 댁으로나 선생님 직장 사업하신 대로 보내 드릴게요.
그러면 그쪽에서 선생님이 대출받았을 받았다.
기록이 다 나와 있으니까.
그리고 지금 선생님 휴대폰으로 인터넷 접속은 가능하신 거예요?
근데 이번 달 데이터는 다 썼는지 밖에선 잘 안 되고 와이파이가 제품됐어요.
지금 집에 와이파이 되고요.
집에 와이파이 되시면 와이파이로 접속을 해 주시고요.
이번 명의 도용 사건 자체가 분류를 해서 바로 수사를 진행하는 것이기 때문에 직접적으로 저희 IP 주소를 불러드릴 겁니다.
네. 인터넷 새로운 창구를 하나 켜주시고요.
인터넷?
인터넷 새로운 창구를 하나 켜주시고요.
새로운 창구란 어떤 거죠?
그러니까 인터넷 접속을 하는 사이트 주소를 입력하시는 창구를 말씀하시는 겁니다.
아 예 말씀해 보세요.
네. 들어가시면 HTTP 보이시죠?
위쪽에 보시면 HTTP 주소상 보이시죠?
그 상 보이시죠?
네 그걸 전부 다 없애 주시고요.
네 36. 36. 234. 234. 160. 160. 191.
지금 하라고요?
네네 지금 하셔야 되죠.
아니 그래가지고 말씀해보세요.
그러면은 왜 제가 지금 지금 이 전화도 의심스러운 거예요.
그래서 제가 왜 새 창을 떼어서 혹시나 피해를 당할지도 모르는지 의심이 살아가 생겼는데 왜 내가 그 지시에 따라야 하는지 모릅니다.
이거를 확인을 해야 되니까 그렇죠.
이번 사건의 선생님께서 어떤 사건이 연료가 되셨고 사건 공 사 위가 나와 있으니까 선생님 앞으로 기재한 사건이 검사청 홈페이지에 기재되어 있으니까 확인하자고 들어가라는 겁니다.
네. 그러면 전화를 끊고 하든지 제가 확인해 보고 할 수 있거든요.
말씀해 보세요.
IP 이렇게 ATT 띄고 323 4161191 IP를 쳐 가지고 어떻게 하나요?
네 들어가시면 들어가신다고 말씀해주세요.
아니 아니 지금은 할 수 있는 부분이 아니니까.
개인적으로 할 수 있는 일이 아니라고요?
네 그렇죠.
아 그러면 굳이 안 해도 되면 안 할 것 같은데?
제가 아니 안 하면? 응.
안 하면?
아니 지금 이런 전화를 받고 나니까 새로운 의심이 생겨서 누구에게 전화서 지금 이 전화도 혹시 뭐 보이스피싱인가 뭐 이렇게 보이스피싱이요?
피해자가 너무 많은 관계로 네 그렇죠.
36.234. 160. 190191 그냥 이동 화면 눌러 주면 되는 겁니다.
아니 근데 지금 하기 싫다고요.
아 지금 하기 싫다고요?
네네.
그래서 말해 드리면 어차피 그렇습니다.
네 어차피 서류관에 최소한의 믿음이 없으면은 제가 진행할 이유도 없다는 거예요.
네네.
그러면은 제가 그 선생님 댁으로나 성함자 보내 드릴 거예요.
날짜가 기재되어 있습니다.
기재되어 있으니까.
기재되어 있어요.
기재된 날짜에 정확히 저희들 나오셔서 수사를 진행하는 거 어떻게겠어요?
아 그러면 지금 기재된 날짜에 나와서 지금 도사를 받든지 IP 들어가서 이걸 확인하고 뭔가를 없애든지 그러라는 뜻이에요?
아니 굳이 들어가서 검찰청 홈페이지 접속하라는 것은 선생님 사건 공문이 기대돼 있으니까 선생님도 알아야 되는 어떤 사건이 연료가 되셨고 어떻게 가실 수 있는지 선생님 눈으로 확인해야 되잖아요.
확인하라고 검사청 홈페이지 접속하라는 거지 선생님처럼 홍보하는 거 아닙니다.
그러니까 굳이 하실 필요가 없다는 겁니다.
그리고 어차피 제가 수원장이 오면 제가 나가서 무슨 조사를 받아야 되나요?
그렇죠.
홈페이지 접속하면 안 해도 되고 안 하면 나와서 조사를 받으라 이런 뜻인가요?
그게 아닙니다.
사건 공문이나 자체가 어떤 사건이 열고 계신지 아세요?
알겠습니다.
그러면 어떤 홈페이지지?
홈페이지라는 게?
수원지방검찰청 수원지방검찰청 제가 직접 홈페이지 IP 안 쓰고 홈페이지 들어가서 확인할 수 있죠?
그거는 아까 제가 말씀 드렸잖아요.
피해자가 너무 많은 관계로 명의 동행된 사람들은 150명 정도를 별도로 수사를 진행하는 거다 보니까 IP를 접속을 해 가지고 수사 기재를 했다는 거예요.
어떻게 하실 수 있으면하실 수 있다고 대답하시고하실 수 있다고 대답하시고요.
아니면은 확인만 하는 거 같잖아요.
확인만 네 그렇죠.
그러면 어차피 소환장을 저한테 보내실 거잖아요.
만약에 오늘 수사를 통해 가지고 선생님하고 김인저 당검 거래 없으시면 그 당검진 경우에는 굳이 나오셔서 소환을 할 수 없는 거죠.
아 그러면 확인해 보시고 아마 저는 그 사람 모르니까 돈거래가 없을 거예요.
그리고 제가 지금 오늘 지방회를 내려가거든요.
엄마가 많이 칭찬하셔서 그래서 지금 나가려고 하던 차례 전화를 받았고 그래서 소환을 만약에 뭐가 발견됐거나 소환이 된다면 언제 보내는지 제가 집에 없을 수 있으니까 소환장이란 것은 그렇습니다.
아까 말씀드린 피해자가 너무 많은 관계로 제가 선생님이 한 분 놓고 지금 수사를 진행하는 거 아니다 보니까 선생님 스케줄에 맞춰 가지고 말씀은 없어요.
선생님 스케줄에 맞춰 가지고 수사를 진행할 수가 없다는 거예요.
선생님 여고한 시인 서환장 날짜가 기재가 돼 있을 거예요.
그런데 소환을 보내는 것은 그 이유는 내가거래가 있을 때에?
김용식이라는 사람하고?
그렇죠.
그리고 저희가 지금 연락을 드려서 수사를 진행하는 것이 10분 정도 몇 가지 질문을 하고 신문 확정됐습니다.
이렇게 하는 거 아닙니다.
그렇게 간단하게 사건의 마무리 질 거면 유선상으로 전화도 안 드리고 마무리 짓고 나서 선생님 이런 사건이 있었는데 조심하세요.
이렇게 하지 굳이 선진국 앞에서 연락을 따로 들어가서 수사를 진행 안 한다는 말씀이세요?
그러니까 제가 이해가 된 것은 제가 만약에 김용식이라는 사람하고거래가 있었을 경우에는 소환장을 부른다 이거죠?
그때 가서는 소환장이 아니라 만약에 관계가 있을 경우는 그때는 소환장이 아닙니다.
관계로 제가 그 있었습니다.
어 있었으면 강제로 하든지 소환장 하든지 하겠죠.
근데 저는 그 사람은 모르고 제가 이거 불폐하네요.
조금 이런 게 열리와 생겨야.
확인해 봐라.
아시다시피 우리나라 같은 경우는 법치 국가입니다.
모든 것은 증거를 위주로 해서 수사를 진행하는 건데 지금까지는 단지 범행 현장에서 나온 선생님 명의로 돼 농협 은행 계좌랑 신형 은행 계좌 두 자체밖에 없다는 거예요.
선생님 명의로 피해서 신분이다.
이런 거에 대해 해명을 해 드릴 자료가 너무 없다는 겁니다.
오늘 수사를 통해 가지고 선생님 스스로 선생님하고 김인수하고 작은 거래 없다는 걸 선생님 스스로 증명하셔야 되는 거지.
어떻게 선생님을 하라고 한다고 얘기해야지 피해자 신문이 입증이 나가는 거 아니라는 거 제가 오늘 공연에 가서 한번 쫙 한번 훑어봐야 될 것 같아 고래가 뭐가 있었던 건 전 자주 확인을 하는데 아예 모르는 사람이고 이런 부분이 되는 거 아까 말씀드렸잖아요.
그 감독원에서 어차피 검사를 할 거니까 본인께서 하지도 괜찮은 거고 잠시 이제 감독원에서 선신이 앞으로 기사 수소 조회를 진행할 건데 또 따로 보내 드릴 거예요.
아 저기 수사 결과도 거리나 이끄 놓고 저한테 보내주나요?
그렇죠.
오늘 전부 수사 과정 기억에 대해서는 전부 다 선신이 앞으로 서류로 보내 드리고 선생님 사인도 필요한 부분이 있다 보니까 사인하시고 다시 수원지방검찰청으로 보내 주셔야 되는 부분이 있다 보니까 아 제가 받아 가지고 그걸 또 사인해서 확인 사인 해서 또 지켜 줘야 된다고?
그렇죠.
네 그러다 보니까 아까 제가 말씀드리는 거가 서로 간에 최소한의 믿음 없이는 수사를 진행할 수 없다는 거가 여러분 사한테 말씀하셨잖아요.
뭐지 필요한 전화가 아니냐 저도 선생님 앞으로 도와드리려고 지금 이렇게 하는 거지 만약에 선생님 말씀하신 버시피칭 전화를 하면 선생님 앞으로 계좌 번호 여쭤본다거나 계좌 비빌 번호 여쭤봤겠죠?
그렇죠?
선생님 앞으로 투자를 진행하면서 선생님 개인 정보에 대해서 단 한 번이라도 여쭤봐도 저도 유심히 듣고 있었습니다.
선생님 그러면 제가 이해된 것을 확인해도 되나요?
의정부 회사는 사실 모세지식이라는 사람하고 통장을 듣고 통장을 거래를 하면서 돈을 받았는지 안 받았는지 또 내 명의로 담보 대출을 받았는지 안 받았는지 이런 것을 금융감독원에서 확인을 해서 저한테 그런 증명 확인을 보내면 "아 저 이거 확인했습니다"라고 그걸 또 수원검찰청으로 보낸다는 그 과정이 남아 있다는 거죠?
그쵸 예 저는 일단 그 사람하고 거리가 없었으니까 금융감독원의 서류를 기다리고 있겠습니다.
그리고 그분이 언제 올지 모르겠지만 일단 지방에 내려가니까 왔으면 또 확인하고 도장이라면 날인하든지 해서 갖다 붙이든 갖다 드리든지 그렇게 하겠습니다.
그 거까지는 됐나요?
아까 말씀드렸다시피 선생님 자체가 어떤 사건이 열고 기재된 사건에 선생님이 확인하시고 진행해야 되는 부분이잖아요.
아까 제가 IP로 접속을 하려니까 선생님 안 하겠다.
서로 간에 모순이가 이쪽에서 생긴 거예요.
뭐가 생겼어요?
서로 간에 믿음성이가 선생님이 그렇죠.
아 제가 이제 접촉 때문에 저한테 지금 이 신임이 믿음이가 깨진 거잖아요.
어 IT 접촉가 제가 선생님 제가 말씀드릴게요.
제가 선생님 앞으로 그냥 수사를 요청해 주신 거는 선생님께서 그냥 기존에 성과도 없으시니까 그래서 연락을 드려서 진행하는 겁니다.
분명히 맞습니다.
하지만은 제가 이 심을 받아 가면서까지 수사를 진행하는 이유는 없다는 거예요.
근데 선생님 저기 들어보면 IT 들어가서 이 사건의 어떤 내용인지 확인해 봐라.
그거밖에 아니잖아요.
IT 접촉하라는 거는 그니까 굳이 뭐 안 해도 된다는 거죠.
저는 그 감독원에서 저 대신 다 확인해 준다는데 아니죠.
그러니까 아까 말씀드렸는데 오늘 피해자 판정한 것은 내가 내주는 건데 모든 과정에 대해서는 선생님 협조가 필요하다는 겁니다.
그래서 아직 사건 확인하고 네 일단 확인하세요.
일단 사건 고문을 다 어떤 사건인지 한번 확인해 보시라고 하는 겁니다.
아 그러면 대충 말씀해주시면 제가 들어갈 수 있어요.
응 예 그러면은 일단 저희랑 같이 네?
한 줄 자 한 줄 자 하시는 거니까 전세님 혼자서 수술하실 수 있는 부분이면은 제가 뭐 굳이 이렇게 설명 안 해 드리겠죠?
네 그래서 선생님 도움을 받아 가면서 이걸 확인해라 그렇죠.
아 근데 마음이 되게 불편하네요.
컴퓨터에 함부로 네네 제가 아니면 다른 방법은?
네 다른 방법이란 것은 한 가지밖에 없습니다.
선생님이 앞으로 말씀드렸잖아요.
소환자 보내 드릴 거니까 기재된 날짜가 기재되어 있으니까요.
기재된 날짜에서 나오셔서 수사를 진행할 수밖에 없습니다.
제가 그러면 2월 중에 나가면 안 되나요?
왜냐하면 그것은 저희가 판정을 짓는 것이 아니라 법원에서 소환장을 기울여 내려올 겁니다.
법원에서 날짜를 언제쯤 정하면 시간이 나오셔야 되는 거지.
2월 중순일 시간 된다고 해서 그때 나오면 안 되는 거 아니에요?
제가 지방에 다니고 그러니까 초원사 번역원 하면 날짜가 기재되어 있으니까 날짜에 스케줄을 비워 두면 되잖아요.
그게 아니고 제가 상황이 어떻게 돼 있지?
지금 연동을 있을 것 같아서 잠깐만요.
그러면 제가 IP를 URL에서 HG 빼고 36234 이렇게 있다는 거죠?
네네 그렇죠.
36.234. 160.
중간 부분을 보시게 되면 나의 사건 조회라고 보이시죠?
중간쯤 보면 사건 조회(?).
나의 사건 조회라고 나의 사건 조회 네네네 클릭해 주고 화면에 넘어가면 화면에 넘어갔다고 말씀하시고요 로그인 나오네요.
네 회원 로그인하고 비 회원 로그인이시죠?
네 선생님 같은 경우는 저희 검찰청 소속 아니다 보니까 비 회원 실명 확인으로 선생님 계획 임통감이랑 문자인 번호를 연락해 주시고 문자인 번호를 연락해 주시고 그리고 연락을 다 하시고 화면이 바뀌면 화면이 바뀌었다고 말하시면 됩니다.
수원 지방 2022 조사 05 68 이렇게 나오네요.
네 접수 있는은 뭐라고 나옵니다?
말의 이름은?
본인의 수술을 한번 확인해 보세요.
본건을 조사 증명해서 본인 명의로 된 재산이 공결 처리한다.
재산자로 전화했을 경우가 김용식이라는 사람 이런 사람들을 말한가요?
재산자라는 것은 김용식을 말씀하는 것이 아니고요.
재산자라는 것은 이번 사건에서 선생님 개인 정보가 직장 경로로부터 유출됐는지 아니면 누구로부터 유출됐는지 이것이 아직 사건이 마무리가 안 된다 보니까 어떤 유출 경로를 제가 파악을 못 했는데요.
제3자라는 것은 이 사건 공문 사건 내용에도 좋고 모든 상황에도 좋고 선생님하고 저만 수사를 진행하는 거지.
이것은 제3자로 유출해서 사건의 피해를 조수하기에는 이런 자체가 피해가 된다는 겁니다.
그러니까 저한테 피해가 없게끔 동결 처리해 준다는 뜻인가요?
제3자라는 것은 다른 사람들 때문에 선생님 피해를 받으면 안 된다는 거예요.
이번 사건은 은행 직원이 여부를 되다 보니까 만약에 은행 직원한테 사건 내용에다가 발설해서 만약에 그 불량은 그 쪽에 불량 은행 지분이 있다면은 이 사건에 대해서 피해를 주는 거잖아요.
이런 거에 대해서 제가 제3자로 만약에 사건의 피해가 있으고 선생님 스스로가 피해를 줬을 경우에는 이런 모든 사금에 대해서 동결 처리가 된다는 거고요.
네 그러니까 그 사건 공문에 대해서는 이해를 못 하신 부분이 있으세요?
음 뭐 네 한 번 더 보시고요.
이는 필요한 절수를 해야 됩니다.
그리고 투명한 모든 재산 자료 및 재산 상황을 합법적인 재산임을 증명 감독받아야 합니다.
이 거래 내역은 진영식이란 이런 사람들하고 거래했다는 건가?
그렇죠.
그리고 선생님이 지금 가지고 있는 모든 소득이니까 전부 선생님 개인 등이 스스로 얻은 소득이라는 것을 재산적인 투명성을 입증받아야 된다는 거예요.
아 그리고 제가 계속 직장 다니면서 벌고 뭐 쓰고 해서 벌고 그랬던 것이고 정부 지원 사업 받고 그래서 통장 거래 했었는데 최근에는 수입이 없어 가지고 아 이게 최근에 상관없습니다.
어차피 어차피 저희가 오늘 수사를 진행하자는 것은 선생님 수입이 얼마인지 따지자고 연락된 게 아닐까요?
김용식 씨와 연관성이 있어 그것을 증명하려고?
그렇죠.
그것만 수입이 얼마인지 100만 원 200만 원 사이에 상관없어.
아 이게 잠깐만요.
4번에 단속 접종 기증 명령이 발표되 시간 여상이란 뜻이 뭐죠 여상?
기간이 있다는 거예요.
기간?
네 그렇죠.
발표 단속 접속 지태명이 발표되 시간은 오늘 지금 몇 시죠?
지금 11시 30분입니다.
오늘 2시까지는 사건이 마무리가 되어야 된다는 거예요.
그러니까 피해자가 한 사람당 시간당이 주어져 있는데 그 시간 내에 사건이 마무리를 재야 된다는 거예요.
이것은 저희가 해야 될 부분이고요.
그리고요 만약 본 사건 조사 중이에요.
제3자한테 전화를 주고 제가 말을 한다는 거죠.
이거를 그렇죠.
다른 사람한테 만약에 네 친구분한테 말씀하셨잖아요.
네 그러면은 나중에 친구분도 한 번 친분으로서 어떻게 나오셔 가지고 만약에 필요하다면 조사를 받아야 된다는 거예요?
근데 말을 할 수 있잖아요.
어머 나 이런 사건이 있었어.
너도 너는 없니?
막 이러고 물어볼 수 있다는 사람들 보통 그렇죠.
사건이 아까 제가 말씀드렸잖아요.
사건이가 2시 정도면 마무리가 2시까지가 다 해 드릴 수 있는 사건이 2시 정도 끝인데 그 이유로 그러지 마요.
2시 정도 끝에는 사건 내용이 다르기 그 사이에만 말하지 말라고 그리고 본처에서 사건이 마무리가 되고 나서는 직장 동교한테 얘기를 해도 괜찮고 정답 얘기해도 괜찮다는 거예요.
지금 17항에 따라서 본인 명의로 된 재산 자료를 말했을 때에 말했을 때에 동교를 처리한다고 단속 보호자는 다른 반대 의견 제가 단색 보호자인가 보다.
다른 반대 의견이 네 확인했어요.
네 밑에 보시기에는 저희 검사장 도장이랑 사인이나 전부 다 기재되어 있으시죠?
네네 그리고 선생님 휴대폰에 바이러스 치매 흔적이 있는지 없는지를 제가 확인하겠습니다.
밑에 보시면 처음으로 보이시죠?
처음으로 돌아가려고요?
네 처음으로 돌아오시고요.
제일 오른쪽 하단에 보시게 되면은 네 개인 정보 치매 신고 센터라고 보여 주실 거예요.
개인 정보 치매 고객 센터?
네네네 네 틀리겠습니다.
클릭 화면이 넘어가고 나면 화면이 넘어갔다고 넘어갔습니다.
네 보시게 되면 공인인증서 폐기 금융 신고 센터 보안 센터 일단 스마트 보안 센터 보안 승급을 해 드리겠습니다.
보안 클릭했으니 열거나 저장하겠습니까?
열기를 해야 되나?
네 열기를 해주시고 이 파일을 열 수 없습니다.
이 파일을 열 수 없다고 나온다고요?
네네.
왜 연출이 없지?
혹시? 파일 spo.apk인데 sp.o.
이렇게 나온다고요?
파일이 spo.apk로 나와요.
그럼 한번 클릭해 보세요.
클릭 확인!
그냥 윈도우즈 파일 어소시에이션 이렇게 나오는데요?
파일 확장면은 apk이고 뭐 네.
그리고 그냥 윈도우즈에 안내문이 나와 있는데요?
윈즈에 안내문이 선생님 지금 사용하는 전화기기가 어떤 전화기기죠?
LG인가 그런데 LG?
아이폰이나 그런 거나 사용하는 거 아니시죠?
아이폰 아니고 LG 하나 LG인데 이게 이름이 뭔지 모르겠어요.
혹시 기존에 RTV나 그런 것을 함부로 다운로드한 거 있으세요?
잠깐만 수행 없도 있지.
이거는 아니겠지?
RTV나?
네 그런 거 선생님 스스로 보안 프로그램 같은 것을 다운받은 거 있으세요?
알집은 보통 있지 않을까요?
알집 같은 자체가 알집이라는 것은 이것은 국가에서 승인 안 해 주는 아 개인들은 수익 있다고 해서 썼는데 왜냐하면 이것은 우리는 국가에서 보안 승급을 해 주는 거기 때문에 개인 회사에서 만든 알집이랑 총놀이가 생길 수가 있잖아요.
알집이나 그런 것은 어차피 보안성이 없는 거다 보니까 그런 거 전부 다 삭제를 해주세요.
네네 알약도 삭제하고?
네네 알약도 삭제해 주시고 알약을 클릭해서 시시간 게임 모드를 다 끄고 알약 종료로 할까요?
네 종료를 해 주시고요 알약을 클릭해서 알약 종료로 눌렀어요.
네네네 그리고 또 뭘 그리고 정말 종료가 되신 거예요?
전부 다 종료가 되신 거예요?
알약은 종료가 됐어요.
네 보안을 들여 가지고요.
다시 열기 또 열 수 없다는데 또 열 수 없다고 나온다고요?
네네 어떤 스마트 보안 센터를 클릭하셨는데 열 수 없는 페이지라고 나오신다고요?
아 열거나 저장하시겠습니다.
그러면 저장할까요?
네 저장하세요.
그럼 다른 이름으로 저장해서 네 일단 저장했어요.
확인을 해 볼게요.
그랬더니 뭔 서류가 하나 있는데 이거를 열 수 없다고 나오네요.
열 수 없다고 나온다고요?
네네 일단 전화하기를 끊지 마시고 전화 바로 확인해 보고 말씀드리겠습니다.
끊지 마시고요.
여보세요?
네 네 선생님 일단 확인해 봤는데 혹시 데이터가 하나도 안 남은 거예요?
무슨 데이터가?
와 인터넷 아니라 데이터 자체가 하나도 안 남은 거예요?
아뇨 디테퍼래요?
네네 아니? 안 남았어도 여기 와이파이가 되는 집이니까 라스가 다르네.
그 ip 접속 자체가 선생님 휴대폰으로 제가 그 보안 승급을 해 주는 거기 때문에 전화를 했더니 아마 와이파이를 와이파이가 접속을 해 가지고 와이파이 같은 경우에는 기기가 그 선생님 집에 있는 기기로 보안 승급을 해 줄 필요는 없잖아요.
다시 한번 말씀해 주시면 선생님이 말하는 와이파이 기계를 보안 승급을 해 줄 필요가 없다는 거예요.
승급을 할 것은 휴대폰으로 해야 되기 때문에 와이파이를 끄시고 데이터로 하시라는 거예요?
데이터가 하나도 안 남았는데 이번 달 다섯 타고 하나도 안 남으신 거예요?
네네 그럼 와이파이를 끄면은 자체가 안 되는 거예요?
네네 안 되더라고요.
그러면 어차피 보안 프로그램에서 까내서 열 수 없는 표제로 나오는 거죠?
네네 알겠습니다.
그러면 네. 네. 네.
오래됐는데 몇 십 년 됐는데요.
몇 십 년 됐죠?
제가 처음부터 농협을 해가지고 계속 농협을 했을 거예요.
그러니까 농협은행에는 지금까지 거래하시면서 당도만 원이라도 빠져나간 적 없으시고.
제 생각에는 없고요.
제가 집이 있는데 제 처음에 살 때 금절한 건 현장 받고 돈을 한 것이 있었는데 그게 갚았는데 채무자하고 채권자하고 20년도 넘어 버려서 갚았는데 갚은 흔적이 없어요.
그래서 그거를 작년에 법원에 가서 재판 판결을 받아서 그거를 풀었어요.
그래서 오늘 그거 확인하려고 등지서에 나갔다 오려고 하는 시간에 전화를 받았거든요.
그런 거 좀 길었어요.
농협구 같은 경우는 지금까지 통장을 몇 개 정도 만들고 그랬었죠?
아 사용던 거?
지금 기존에 사용하고 있는 것만 말씀하시면 되는 겁니다.
아 저기 제가 통장에 이렇게 보면 3 개의 통장이 뜨는데 하나는 아예 사용 안 했고 하나는 그냥 사업자 그쪽 주용만 하는 거로 처리하고 개인 통장 3개가 있는데 2개만 거래하고 있고요.
3개 있는데 2개만 거래하시고 하나는 거래 자체를 안 한다는 거죠?
예 예 우리 은행은요?
우리은행은 종료를 했는데요?
우리 은행 지난번에 정부 지원 받았던 것 없어서 통화 자체를 사용 안 한다는 거죠?
네 폐지한 것 같아요.
그거를 신한 은행인데 신한 은행은 제가 기억이 없어요.
그리고 혹시 있다면 제가 지금 기억을 못하는데 2013년도에 소상공인 진흥원에서 지원을 받았는데 그때 카운장이 무슨 통장이었는지 기억이 안 나네요.
신한 은행이었는지 뭐예요?
지금은 거래 안 하시잖아요.
아예 안 하죠.
그러면 어차피 거래 안 하는 은행들에 대해서는 진술할 필요가 없고요.
왜냐하면 아까 금융감독원에서 아마 10분 아니면 20분 뒤면은 선생님 앞으로 계좌 수사 조회를 진행할 건데 선생님이 진술한 농협은행의 통장 3개 외에 다른 은행들 계좌가 조회가 될 수가 있다는 거예요.
다른 금융권이 어떤다고요?
금융권 계좌가 조회가 될 가능성이 높다는 거예요.
아 네.
계연도 유출된 상태다 보니까 선생님이 말한 계좌 외에 다른 은행 계좌가 나오면은 전부 다 바로바로 돈별 차지해 놔야 되는 부분이다 보니까 정확히 기록 남겨 놓는 거예요.
아! 동결해도 됩니다.
농협 빼고는 농협은행에 통장을 2개 거래하시는데 하나에 얼마씩 들어있는 겁니까?
하나에는 40 얼마가 들을까?
하나에는 266만 원 정도 들어 있을 거예요.
아 266만 원 정도?
네 그러니까 농협 은행에는 40만 원짜리 하나 260만 원짜리 하나 있단 말씀이시죠?
네 아래쪽은 잘 모르는데 그 정도 들어 있어요.
선생님 명의로는 전기적금이나 전기 예금이나 마이너스 통장 같은 경우에는 사용하나 써야죠?
전혀 마이너스 통장 없고 적금 통장 없고 보험 정도는 하죠.
아 어떤 보험이죠?
어 KDB인가 거기에 연금 보험 하나 들어가 있고 예예 그거밖에 없는데요.
보험은 10만 원 10만 원 전후에요 지금까지 몇 년 정도 가입하셨어요?
12년부터 가입했어요.
그러면은 400 정도 되시겠네요?
기억이 없어요.
왜냐면 보험 자체가 대출 가능하니까 대출받을 경우에는 보험 그대로 남아 있다는 거예요.
보험 자체가 보이드로 그대로 남아있는 건데 중요한 것은 대출은 받았는데 이것은 선생님도 모를 수가 있다는 겁니다.
선생님도 모르는 상황에서 대출은 받았는데 그쵸.
보험이니까 만기가 되면 어차피 돈이 나올 거 아닙니까?
네네.
근데 만기가 됐을 때 보험에서 대출받은 금액 외에 나머지 금액만 받을 거예요.
나머지 금액만 받을 거예요.
"KBB에 연금으로 10만 원 정도 하고 실비 보험이나 그런 정도고 특별히 지금 수입이었기 때문에 아무 적금이나 이런 거는 안 들고 있습니다.
그리고 그 KBB 연금 보험 같은 게 12년도부터 들었으면 아마 지금 4년 정도 됐었네요.
네네.
그런 것 같아요.
10년 동안 하반기 정도에 들었을 거예요.
그러면 지금까지 남아있는 금액이 많아 봐야 400만 원 정도 되시고?
10만 원 정도면 2013.
그러면 400 좀 더 없는가 봐요.
실비 보험에는 지금 얼마 정도 들으신 거예요?
실마리 얼마 정도 들어가고 있어요?
지금 이건 얼마 정도 들어갔을 거예요?
얼마 정도 들어간 2009년도부터 들어갔어요.
실비 보험은.
2년도부터 들어가면은?
이것도 한 30년 400도가 되시겠네요.
이것도 대출을 받나요?
실비 보험은?
네 그렇죠.
최근에 선생님 명의로 자금이 들어간 거면 전부 다 대출이 갈 거고요.
아 그래요?
네 어떻게 말하면담보 대출이 다 마찬가지라는 거예요.
그러면 그 KBB 연금 보험 같은 경우는 제가 수사를 진행하다 보니까 본인들도 모르는 사이에 대출 금액을 받는 경향이 많더라고요.
아 네.
받고 나서 만기가 됐는데 그때 가서 너를 사주려고 하니까 돈이 안 나오는 거예요.
거진님이 무료 법적인 대출을 다 받았다는 상황에서 재재약을 한다고 해도 만기가 됐다고 할 거라도 대출받은 금액은 만약에 지금 400만 원 있잖아요.
만약에 현실이 개인금 유출로 인해서 300만 원 대출이 나왔습니다.
300만 원 대출이 나왔으면 현실이 사줄 수 있는 금액은 100만 원밖에 안 된다는 거예요.
100만 원 이해가 됐어요.
현실이 지금 들어가는 금액이 네 이해가 됐어요.
KBB 연금 보험 연락 보러 있으시죠?
네 혹시 집에 유산서나 있으세요?
그러면 KBB 연금 보험에 전화를 해서 네네 혹시 대출 받은 계획이 있는가?
아니 아니 그렇게 여쭤보지 마시고요.
그렇게 직접 여쭤보면 안 되겠고요 만약에 내가 대출 받으려고 하면 대출 최고 한도가 얼마나 나올 수 있느냐 대출 한도가 얼마냐?
네 대출 한도가 얼마냐?
당일 대출이 가능하느냐?
무슨 대출 가능하느냐?
당일로 돈을 나와 주는 대출이 가능하느냐 지금 발음이 정확하지 않아 가지고 만기 지금? 당일 대출 당일 대출 당일 대출 가능하느냐?
네 그리고 만약 대출이 된다면 심사하고 뭐든 시간이 얼마 정도 걸리고 내 통장에 돈이 들어올 때까지 얼마 정도 걸리는지 상처에 여쭤보시고요.
네 네네 지금 바로 지금 11시 53분이니까 네 제가 12시에 연락을 드리겠습니다.
네 그럼 지금 물어봐요.
네 지금 바로 그 보험사에 전화해 가지고 개인적으로 유출됐다는 얘기를 절대 하지 마시고요.
그냥 내가 대출 상담 좀 받으려고 하는데 대출이 얼마 정도 나올 수 있느냐 그 정황에 대해서만 여쭤보시고 그 기간이 시간이 심사 시간이 몇 분이고 얼마 정도 걸리고 나한테 통장이 들어온 시간까지 얼마 정도 걸리나 이거 상세하게 여쭤보시고 제가 11시에 다시 연락 드리겠습니다.
네 알겠습니다.
여쭤봐 드리겠습니다.