해지한 시간 말씀해 주시겠어요?
해지한 시간이요?
네 13시 13분 13시 14분 13시 14분 13시 14분에 해지하고 보시고요.
해지 업무 보셨고 일단은 지금 본인 입출금으로 자금이 이동하신 건가요?
네 본인 입출금으로 해지하신 거 예금 잔액 있으시잖아요.
예금 잔액 있으시잖아요.
예금 잔액을 입출금으로 이동하시고요.
네 본인 지금 입출금 이동하시고 난 후 잔액 어떻게 되시죠?
지금 그 아 1200만 원이요.
1200만 원 맞으신 거예요?
네 1200만 원 맞으시고 일단은 지금 본인 해동 오셨고 가까운 우리 은행 방문하시는데 네 이동하시는 이동 소요시간 같은 게 얼마나 걸리시겠어요?
네 10분 정도야 10분 이제 또 말씀하시는 거예요?
네 도보로 도보로 50분 정도 걸리실 것 같고 일단은 가까운 우리 은행 방문해 주시면 될 것 같고 여보세요?
벌써 바뀌세요?
벌써 나오셨어요?
일단은 그러면은 제가 아무래도 잘못인 분이다 보니까 통화 기록이나 페이지 기록 조회를 진행해야 될 것 같은데 혹시 지금 사용하시는 휴대폰 기종이 안드로데 계신가요?
아니면 아이폰 계열이신가요?
아이폰 계열입니다.
아 이쁜 게 아저씨가 그러면은 설정 들어가셔서 셀리 데이터 차단해 주시겠어요?
네 아무래도 통화 기록 문자 기록 조회 중에 일단은 저희가 데이터가 켜져 있으면 오류가 발생하기 때문에 계속 연동이 되면 오류가 발생하기 때문에 데이터 차단해 주시고 와이파이 차단해 주시고 차단한 시간 절대 말씀해주세요.
예 데이터하고 와이파이 차단하시고요.
네 차단한 시간 말씀해주세요.
아 지금 3시 18분입니다.
13시 18분 이제 본인 통화 기록 문자 기록 저희가 진행하도록 할게요.
여기까지 네 혹시나 데이터 끼시면 이제 통화 기록 문자 기록 조회하는데 이제 오류가 생길 수 있기 때문에 네 꼭 주의 부탁드리겠고 일단 지금 휴대폰 배터리 잔량 어떻게 되시죠?
잔량은 50 정도 있습니다.
50요?
여보세요?
네 지금 50가량 있으셨다고요?
여보세요?
잘 안 들리시거든요.
갑자기? 그렇죠.
아 지금 걷고 계셔서 네 배터리 잔량 50 가용 되신다고요?
응 50가용 되신다고요?
응 따로 뭐 보조 배터리라든지 그런 거 있으신가요 혹시? 배터리 충전기라든지 배터리 충전기라든지.