실제 근무하고 계시는 거주 지역 명 말씀해 주세요.
그게 아니라 서울이면 서울 부산이면 부산 이런 식으로 말씀해 달라는 거예요.
네 부산이요.
전라도 광주 출신 여성 다시 보세요.
김명희 알고 계십니까?
아니요.
2017년 3월 2일 경기도 광명시 철산지점에서 우리 은행과 하나 하네 두 계좌를 본인이 직접 개선한 사실이 있습니까?
아니요.
타이렉이 통장을 양도하거나 판매하신 적 있으신가요?
아니요.
본인 명의의 통장이 대포 통장으로 개설되어 범죄에 사용한 사실을 알고 계셨습니까?
아니요.
몰랐어요.
현재 본인 명의로 압수된 두 점의 대포 통장은 동결 처리되어 있는 상태고요.
동결 처리의 의미를 알고 계실까요?
아니요.
간단하게 설명해 드릴게요.
검거 현장에서 지금 압수된 XXX 두 계좌에는 불법 사기 관련 자금이 들어 있었어요.
네. 그렇기 때문에 더 이상 금융거래가 되지 않도록 해당 계좌에 대해서 지급 정지 응점을 해놓을 거예요.
아 네네.
했어요.
이해하셨어요?
본인 명의로 압수된 두 계좌의 불법 자금은 본인은 전혀 모르는 자금이며 판결 확정 이후 고고로 하출되거나 피해자에게 지급될 예정이에요.
이 자금에 대해서 차후에 이의를 제기하지 않으시겠어요?
지금까지 본인 진술대로 진짜로 피해자가 맞으시다면 호빈하고 하나당둥이 대포 통장으로 개설될 것처럼 다른 기타 금융권에서도 본인이 모르는 사이에 통장이 개설돼서 불편한 생길 수 있어요.
네사 부분에 대한 것은 금융권의 본인 지출이 필요하신데 본인이 은행에 가셔서 직접 개설하시고 지금 사용하고 계시는 은행이 있다면 사고 명만 말씀해주세요.
농협이면 농협이고 신한이면 신한 이런 식으로 사고 명만 말씀해주세요.
농협도 사용하고 생활고를 산하 시티.
어디서 쓰고 계신다고요?
시티 은행.
아 시티 은행 쓰고 계시고 그러면 이 5개 외에 다른 통장은 없으신 거예요?
네 아예 없어요 있는지 안 쓰시는 거라든지 아니면 본인 명의인데 부모님께서 관리해 주시거나 이런 것도 더 있으실까요?
아 부산 은행도 있어요.
어 부산 은행도 있으시고 그럼 이거 6개 외에 타 은행권은 없으시단 말씀이시죠?
네 그럼 저희가 OO시 계좌 조회 들어갔을 때 농협 우리나 새마을나 하나 시티나 부산 은행 외에 타 은행권이 나오면 모두 다 동결 처리해 드려도 상관없는 부분인가요?
알겠습니다.
그러시면 이 은행들은 언제 개선하셨고 무슨 용도로 몇 개가 개설되실 거예요?
쉽게 말하면 입출금.
일단 정확하게 기억나는 게 별로 없는데 시티 은행은 제가 해외 가서 입출금하려고 계산한 거고요.
얼마 안 됐고.
하나 은행도 제가 해외에서 비행기 티켓 끊으려고 구입한 거였고.
우리 돈은 제가 그냥 입출금용으로 계산해서 따로 넣어준 거였고요.
넣어 주고 빼 쓰고 이런 거였고.
세마을 금고는 어머니께서 만들어주신 거랑 제가 회사 다닐 때 회사에서 만들어진 거랑요.
그러면 세 마을에도 두 개가 있으실 거예요?
아니요.
몇 개 더 있는 게.
제가 거기서 적금도 들어놓은 게 있었고.
그러면 세 마을에 적금 하나 있으시고 그다음에 입출금이 몇 개가 있으실 거예요?
세 마을 금고는 좀 많아요.
양정에서 만든 것도 있고 회사에서 만든 것도 있고 또 다른 회사에서 만든 것도 있고 세 마을에 몇 개가 많거든요.
네 그러면 생활의 적금 하나 쉽게 말하면 입출금 3개 4개 정도 있으신 거예요?
네 그런 것 같아요.
아 알겠습니다.
그리고 부산 은행은요?
부산은행은 제가 너무 어릴 때 만든 거예요 가지고 제가 그 이후에 모자를 해 본 적이 없거든요.
네네 어릴 때 만들어 놓고 지금 사용은 안 하시고 계시는 거예요?
어머니께서 한 번씩 사용하시는 거로 알고 있는데 정확하게는 잘 모르겠어요.
아 그러십니다.
그러면 농협은행은요?
농협은 제가 만든 이유가 퇴사할 때 퇴직금 받으려고 만든 거거든요.
아 퇴직금용으로 만드셨구나.
네 퇴직금용으로 만드셨는데 근데 그거 갖다가 제가 사용을 갖다가 안 하고 만들어 놓고 제가 얼마 전 최근에 국비 지원용으로 해 가지고 티아스 공폐 키지로 돈을 받는용으로 지금 사용하고 있어요.
아 그러시구나.
그러시면 농협에는 금융권이 하나 있으신 거예요?
네 하나 있어요.
여기 하나 있으시고 우리 은행도 입출금 하나 있으신 거고요?
입출금인가 있을 거예요.
입출금 두 개가 있으신 거예요?
정확하게 잘 모르겠어요.
입출금 2개랑 1개인가 더 있는 거로 알고 있어요.
아 그러시구나.
입출금 2개랑 하나는 또 뭐가 있으신 거예요?
입출금이 3개이신 거예요?
그것도 제가 사용하는 게 아니고 어머니께서 사용하시는 거나.
아 잘 모르시는구나.
제가 정확하게 한번 조회를 해 보고 말씀드리는 게 아니라서.
그러시면 혹시 인터넷 뱅킹 같은 거 사용하시면 지금 조회가 가능하실까요?
네네.
그럼 조회 한 번.
입출금 2개 있어요.
네네.
우리 집에 적금하라 입출금 2개 이렇게 있으신 거예요?
네네.
그러면 쉽게 말하면 농협은 입출금 하나? 우리 은행은 입출금 2주의 적금 하나? 새마을금고의 적금 하나? 입출금 4개 있으시고 그리고 하나 은행이랑 시티 은행이랑 부산 은행은 하나씩 있으신 거죠?
네 그럴 거예요.
그런데 부산 은행은 정확하게 제가 어머니께 한번 여쭤봐야지 몇 개인지는 알 것 같아요.
지금 본인이 그럼 기억하시는 건 하나 있을까 봐야겠죠?
일단 이렇게 보고 올려드릴 거고요.
그러시면 예금자 보호 등록을 위해서 확인이 되셔야 되는데 이 은행들이 오늘 날짜로 얼마라고 등록이 되어 있어야 본인의 정상 계좌라고 생각하세요?
얼마냐고요?
쉽게 말해서 본인이 예를 들어 입출금에는 1만 원씩 있고요.
적금에는 3만 원이 들어 있어요 진출을 하셨어요.
네. 저희가 아까 말씀드렸듯이 계좌 조회가 들어간다고 말씀드렸어요.
그런데 본인이 말씀하신 금액에서 오차 범위가 500만 원 천 원 이렇게 나신다면 당연히 저희가 봤을 때는 이 계좌를 정상 계좌라고 보기가 어렵겠죠?
왜냐하면 본인 진출하고 다르기 때문에 그렇게 되시면 저희가 정상 계좌가 아니라고 판단하고 피해 망치차 동결 처리를 위해서 여쭤보는 거예요.
500만 원 이상 들어있는 계좌가 없을 거예요.
이게 500만 원 이상 그런 게 아니라 금액 차이가 본인이 말씀하셨는데 제가 계좌가 4개가 있거든요.
삼성전자가자는 돈이 지금 안 들어가고 돈이 안 들어가 있는 상태고 삼성전기도 돈이 안 들어가 있는 상태예요 생활공고 온라인 자금 예탁금이라고 양정에서 만든 게 있는데 그거는 지금 어머니께서 관리하시는 거가 한 500만 원 정도 들어가 있고요.
그리고 또 양정에서 개설된 거는 이건 돈이 10만 원 미만으로 들어가 있는 거예요.
하나 더 있으신데 그거는 10만 원 미만으로 들어가 있는 거예요?
그러니까 돈이 많이 들어가 있는 건 500만 원짜리 생활 공부는 하나밖에 없고요.
그리고 100만 원짜리 하나랑 입출금에 100만 원이 있으신 거예요?
아니 적금에 100만 원 정도 하나랑요.
그리고 입출금에 180만 원짜리 하나랑 그리고 30만 원짜리 하나 지금 있고요.
10만 원짜리 하나 있으시고 네네 그리고 농협 같은 경우에는 언제 입금이 될지는 모르겠지만 지금 지금은 돈이 없어요.
어디에 없으셨다고요?
농협이요.
농협 농협에는 금액이 없으시고요 시티 은행이랑 부산 은행도 진술 한번 해 주실게요.
네 지금 하나 은행이랑 시티 은행은 안 가지고 있어서 제가 해외 자금용으로 만들어 놓은 거라서 제가 돈을 갖다가 아마 다 뺏으거나 아니면 얼마 안 남겨 둔 거로 알고 있거든요.
그래서 아마 돈이 들어가 있어도 10만 원 미만으로 들어가 있을 거예요.
돈이 하나 은행이랑 시티 은행은 있으면 10만 원 정도 있으시고 10만 원이 아니면 아예 없으시라는 말씀이시죠?
알겠습니다.
그러면 부산 은행도 한번 진출하실게요.
부산 은행은 저희 어머니께서 관리하시는 거라서 제가 정확하게 얼마 있는지는 말씀드리기가 어려울 것 같아요.
부산은행은 인터넷 뱅킹을 안 쓰시는 거예요?
제가 아예 안 쓰고 있어서요.
지금.
아니면 적금을 따로 부모님께서 관리해 주시고 계시는 거예요?
제가 부산은행은 아예 몰라요.
잠시만요.
그러시면 저희가 조회를 하는 게 아니라 금융감독원 측에서 조회를 하는 거기 때문에 본인이 지금 금액적인 부분에 대해서 잘 모르시니까 제가 한번 여쭤볼게요.
왜냐하면 정확하게 입출금이 몇 개가 있고 이런 걸 알아야 저희가 조회가 들어갔을 때 혹여라도 아까처럼 우리 집에 입출금 2개 적금 하나 이렇게 있으시다 말씀하셨는데 갑자기 입출금이 하나가 더 생기거나 이렇게 되시면 당연히 본인 명의로 이렇게 배포 통장이 개설될 우려가 있기 때문에 정확하게 여쭤보는 거예요.
이 부분에 대해서 지금 본인이 모르시니까 제가 금융감독원 쪽에 한번 의뢰를 해 볼 테니까 잠깐 기다려 주세요.
여보세요?
네 여보세요?
제가 여쭤봤는데 일단은 본인께서 부산 은행 때문에 제가 일단 이렇게 보고를 올려드릴 거예요.
네네.
그쪽에서도 아예 부산은행이 본인이 모르시는 게 아니라 지금 있긴 있다고 말씀하시기 때문에 네네.
제가 보고를 일단 이렇게 올려드릴 거고요.
네네.
그러시면 현재까지 진술하신 내용이 거짓 없는 사실 맞으신가요?
네 맞아요.
여보세요?
네 여보세요?
네네 지금 들르세요?
네네 들려요.
현재까지 진술하신 내용이 거짓없는 사실 맞으신가요?
네 맞아요.
이거 말고 통장이 더 있으신 건 아니시죠?
네 알겠습니다.
만약 조사 결과 내용이 본인이 말씀하신 진술과 다를 경우 사기방조죄나 은닉죄와 위증 죄가 성립된다는 사실 미리 말씀 드리고요.
네네 혹시 진술을 더 번복하실 내용 있으실까요?
아니요 없어요.
그러시면 지금 메모 하나 가능하실까요?
네넹 가능해요.
제가 사건 번호 하나 불러 드릴 거예요.
네. 사건 번호 2017 다시 조사 5027 5027 5027이에요.
김명희 명의 도용 사건이에요.
네. 제가 문제를 맡고 계시는 담당 검사님께 내 손으로 연결을 해 드릴 거예요.
네. 저는 수사관이라서 여기까지밖에 수사 안 되고 검사님께서 더 자세하게 몇 가지 여쭤보실 거예요.
끊지 마시고 검사님 연결돼시면 제가 방금 메모 부탁드린 사건 번호 말씀하시고 본인 성함 말씀하시고 성실하게 이렇게 조사 받으셔서 피해자 인증 완료 받으셨으면 좋겠어요.
저는 서울지검 천남 범죄 수사팀 최민지 수사관이었고요.
잠깐 기다려 주세요.
네 여보세요?
전화받았습니다.
네 여보세요?
네 본인 성함 먼저 말씀해 주세요.
본인 사건 번호 혹시 수사관님한테 고지 받으신 거 있으신가요? 네.
네 같이 말씀해 주시겠어요?
2017 5027 김영희 도용 사건요.
여보세요?
소개 먼저 하겠습니다.
잘 안 들리시나요?
아니요.
잘 들려요.
정민 씨 저는 첨단 보험료 수사의 입증을 받고 있는 신태성 검사라고 하고요.
네. 오늘 X 씨 담당 약식 조사 담당 검사로도 예정이 됐고요.
이해하신 부분까지만 저한테 한번 설명 부탁드릴게요.
하나 은행 하나랑 하나의 명의로 명의 도용돼서 대포 통장 만들어졌다고 되었거든요.
네 하나 은행 우리은행 금융권에서 대포 통장 본인 명의로 개설됐다는 부분까지 인지를 하셨고.
네네네.
네 그 외에 상황에 대해서는 본인 현재 모르시는 상황이고요.
그 외에 본인께서 더 추가적으로 이해하신 부분은 없으신 거냐고 여쭤봤어요.
네. 알겠습니다.
지금 사건 내용이 어느 정도만 이해하신 것 같은데 구체적으로 잘 모르시는 것 같아서 본 검사 이번 사건 내용 중에 다시 한번 구체적으로 설명드릴 거예요.
네. 저희 검사에서는 2017년 3월 19일 김 대리 회의 8명으로 구성된 금융 범죄 사기단에 검거를 했습니다.
대포 통장.
문제가 되는 건 현재 압수 품목 중에 우리은행 하나하나 통장 투자 이렇게 포함이 되어 있었고요.
아마 소장님한테 사전 고집 받으신지 모르겠는데 범죄 현장이나 사건 현장에서 발견됐기 때문에 지금 저희 X기 의사 묻지 않고 남의 통장 동결 처리 시켰다는 상태예요.
네네.
동결 처리라는 말에 대해서는 본인께서 고집하신 거 있으실까요?
네네 들었어요.
저희가 금융감독원에 요청해서 지급 경지가 돼 있는 상태인데 본인 계좌로 피해 금액이 들어 있었다는 말씀 혹시 들으셨을까요?
네네.
지금 X기와 비슷한 상황입니다.
김명희라는 사람이 누군지? 본인과 사건 내용이 어떤지 자세히 모르고 지금 현재 예금 주인 X병을 입금을 했기 때문에 저희한테는 X병을 고소고발권도 같이 들어와 있는 상태예요.
아 네네네.
약식 조사라는 말에 대해서는 혹시 사전 고집 받으신 바 있으실까요?
아니요.
일단 유선상으로  녹음 상태로 오늘 조사 금일 중으로 조사가 진행되는다는 말은 아마 정민 씨도 들으셨을까요?
원래 약식 조사라는 거는 일반인 분들에게는 크게 해당이 되지 않습니다.
정치인이라든지 기업인 공인 이런 분들 계실 거 아니에요?
그런 분들이 만약에 사건에 전.
여보세요?
이상 부도가 되고 통화하니 잘 안 들리시나요?
네 중간에 내가!
네 녹취 상태로 진행이 되다 보면 물사화가 됩니다.
X님께서 하시는 진술 내용이라든지 본 검사와 통화하는 내용 자체가 전부 분석화로 남아서 법정에서 증거 자료를 제출이 될 거예요.
따라서 통화 음질이 조금 안 좋을 수 있는 부분은 양해 부탁드리고요.
편의점이 안 들르시면 X 님께서 먼저 말씀해 주셔야 됩니다.
네 알겠습니다.
제가 드리던 말씀마저 드리자면 그런 문제 사회적으로 공인인 분들은 일단 검찰의 조사를 받게 되면 사회상 패스 검사의 보도가 되고 사회적으로 이슈가 되겠죠.
그런 분들이 정말 죄가 없다 하더라도 검사들을 받게 되면 차후에 다른 분들이 그런 분들을 평가할 때 검사들을 받는 사람이니까 죄가 있는 사람일 것이다.
뭔가 본인께서 혐의가 있는 사람일 것이다.
이렇게 오해를 할 거란 말이죠.
상품을 가지고 바라볼 것 말이었네.
그렇기 때문에 그런 분들이 이력 자체와 검침을 내지 않고 불리기를 안 피지 않기 위해서 약식 조사를 하는 것을 본인 스스로 직접 증명해 이해하면서 피해자 입증을 받게 만들어 놓은 제도예요.
네. 전부 알아보고 명의 도용을 당했을 거라고 판단을 하고 약식 조사 생각대로 분류를 했어요.
약식 조사 어떻게 보면 혜택입니다.
말씀드렸듯이 원래는 사건 현장에서 원리와 원칙대로 저희가 처리를 하면 사건 현장에서 통장이 발견된다면 지금은 소환해서 소환 조사를 하면 되겠죠.
하지만 소환조사 시 약식 조사가 소환조사로 전환됐을 때 차이점도 미리 고지를 해 드릴게요.
소환 조사가 되게 되면 일단 저희가 소환장 목물장이랑 같이 발굴을 여보세요?
아세요?
잠시만요.
많이 안 좋은데 제가 한 번만 확인해 보겠습니다.
여보세요?
아 네? 설비 팀에서 지금 녹취 기계에 문제가 있다고 잠깐 회선 교체한다고 하네요.
잠시만 기다려 주세요.
통화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주시면 제가 다시 내선으로 통화상.
여보세요?
아 네 많이 안 들리시죠?
지금 저희  녹음 기계 자체에 문제가 있어서 회선 자체를 교체한다고 하니까 잠시만 기다려 주십시오.
네? 계속 진행을 할게요.
지금은 음질이 어떠세요?
잘 들리세요?
요즘은 잘 들려요.
어쨌든 제가 계속 설명을 해 드릴 건데 혹시 옥션이나 중고나라 피레일 사이트 이용하십니까?
어디요?
옥션 중고나라 피레일 사이트 아세요?
네네 인터넷 판매 사이트인데 중명표의 땅 자체가 판매 사이트를 악용을 했어요.
아 네 가입품 같은 거를 저가에 판매를 한다고 글을 작성했고 실구맨 네 안 들려요.
이해하시겠어요?
제 말이 무슨 말인지 이해하세요?
아까 안 들렸어요.
명품 같은 거를 저가에 판매를 한다고 글을 작성하고 올립니다.
그리고 물품 보내주지 않고 입금만 받고 그런 사례가 일어났었어요.
최근에 인터넷 같은 데 보셨으면 아실 건데 보도 한 번 됐었어요.
아 그래요?
사건은 좀 크게 나왔었는데 못 봤었어요?
네 못 봤어요.
대포 통장 관련해서 41명을 검거를 했어요.
지금. 네. 그건 대장수가 24살에서 30살 정도 되는 어린 친구들이었는데 그런 친구들이 본인들 같은 때에 통장을 판매하신 분들도 있고 아까도 무사가님께서 말씀을 해 주셨을 거예요.
그러다 보니까 주범이 한두 명이 아닙니다.
김명희 씨 말고 김가람 씨 조은배 씨 여러 명이 있어요.
그런데 다 모르시는 거잖아요.
네네 아시게 되면 같이 공범으로 분류가 되는 거예요.
네네 그러면 이게 약식 조사 대상세가 되는 게 아닙니다.
지금 어디에서 통화하신다고 말씀하셨죠?
지리역 예예 지금도 잘 안 들르세요?
아까 잠시 또 안 들렸어요.
대단히 죄송합니다.
저희가 오늘 피해자분들이 좀 많아요.
바로 날고 그러다 보니까 여러 명이 전화를 걸다 보니까 녹취 기계는 하나인데 그거를 다 연동해서 지금 전화를 하고 있어요.
아 네네 피해 상태가 많이 안 좋은 거 같아요.
저희가 어쨌든 본인 피해자분들 포함해서 본인 계좌를 사용한 거예요.
그 범행에 그리고 본사건을 조사하던 중에 우리은행에만 4000만 원 정도가 들어가 있었고 하나 은행에는 8000만 원이 넘는 돈이 있었어요.
2억 원이 좀 넘는 돈인데 엄청 큰 돈이에요.
불법 자금이기 때문에 본인 자금도 아니시고 이 부분에 대해서 이의를 제기하실 필요가 없다는 거예요.
저희가 본 사건에 조사하던 중에 김명철 당이랑 건물 했던 은행 직원카드 직원 그리고 대구업체 직원이 있는데 김명철 씨랑 김영희 씨 그리고 분들이 모르는 사람들이 많을 건데 그분들이 거의 대부분이 은행 직원들이세요.
은행 직원들이 여유가 좀 많이 되어 있어요.
건당 300만 원씩 준다고 하니까 좀 많이 발포가 됐나 봐요.
내가 쉽게 말했어?
이런 거예요.
본인의 개인정보를 만약에 제가 알고 있다고 치자고요.
제가 본인 정보를 알고 있는데 본인의 개인 정보랑 통장이랑 만들어서 보내주면 300만 원을 준다고 말씀을 했어요.
제가 만들기에는 정말 쉬운 상태예요.
왜냐하면 제가 은행 직원이기 때문에 저 혼자서 그냥 조용히 만들면 됩니다.
만약에 제가 우리 은행 찍었는데 본인이 우리 은행 쓰고 있어요.
하나의 입출금 통장을 개설을 하는 이게 문제가 뭐가 되냐면 이렇게 쉽다 보니까 네.
한두 명을 개설을 한 게 아니에요.
그러니까 500명, 600명 이렇게 계속 불어나고 있는 거고 피해자분들이 지금 여보세요?
면집매요.
예예.
지금도 좀 안 들렸어요.
아까 계속 중간중간 멈추를 수 있어요.
안 들리면 방금처럼 안 들린다고 말씀하세요.
이렇게 되다 보니까 은행 직원들이 본인의 정보든지 다른 사람의 정보를 계속적으로 발설을 하고 있는 거예요.
그러니까 지금 사건이 종개된 게 아니라 계속 진행 중인 거예요.
여보세요?
11명 말고도 곤범들이 41명 말고도 아직도 더 많이 있다.
이 말이에요.
그래서 비공개 수사라는 말입니다.
그래서 어쨌든 본인께서도 금융 쪽에서는 조심을 하셔야 될 것 같고 저희가 금융권에 관련된 거다 보니까 금융감독원에서 국가 보안 코드라는 걸 발급을 해 드려요.
그러면 본인께서 혐의점이 좀 없다고 제가 생각했을 때 제 재량 것입니다.
본인이 수사 협조가 잘 되고 본인이 조금이라도 의심스러운 부분이 없다면 특가 보안 코드를 입력해 드리는데 특가 보안 코드라는 건 뭐냐면 본인 자금이 어디로 흘러들어가는지 혹시라도 누군가 외국으로 인출을 하려고 시도를 할 수 있어요.
이체를 시키시다가 이체는 되지만 어디로 가는지는 저희가 파악을 할 수 있습니다.
그러면 이체되고 나면 본인 자금이 빠져나간 후에요.
그러면 만약에 저희가 조치를 안 해드렸으면 그 자금은 빠져나가게 됩니다.
이해하시겠어요?
그러면 본인의 신고 하셔도 그 자금을 찾지 못하는 자금이 되는 거예요.
그러다 보니까 이런 피해를 줄이고자 금융감독원에서 이번에 대안 내놓은 게 범인 자금의 국가 포함 코드 입력시켜 놓으면 노출을 할 수가 없습니다.
그래서 저희가 다시 빼올 수가 있어요.
대신에 저희는 수사에 도움이 되죠.
어디로 흘러들어갔는지 누군가에게 끊겼어요?
어디로 흘러들어가는지 누군가 빼가려고 했는지 그런 거는 파악을 할 수 있기 때문에 어떤 루트를 범행을 저질러는지 파악이 되기 때문에 저희한테도 도움이 되는 거고 본인한테도 도움이 되는 거예요.
이해하시겠어요?
어쨌든 본인 신용카드나 그런 거 쓰고 계세요?
네 쓰고 있어요.
지금까지 딱 제가 340명 정도 통화를 했는데 지금 본인 빼고 5명 정도 되세요.
5분 정도는 보험 예금이나 적금 카드에서 현금 서비스 카드로 이런 것까지 다 인출을 해 간 사태가 있어놨어요.
저 때문에?
아니요.
본인 빼고가 아니라 본인 제외하고 다섯 분 정도 되시는 것 같아요.
제가 지금 정확하게 보면 알 것 같아요.
그분들은 피해 보상을 어떻게 받아야 되느냐 계속 그거에 대해서 계속 이야기를 하고 있는데 현실적으로 말씀 경생이 형 또 안 들려요.
지금도 안 들리세요?
아까 안 들렸네.
현실적으로 말씀드리면 아까도 말씀드렸듯이 보이스피싱을 당하거나 대포 통장에 이용이 돼서 자금이 깔려 나가거나 그렇게 되면 저희가 어떻게 복구를 해 드릴 수가 없습니다.
그 부분에 대해서는 제가 미리 그냥 말씀을 드리면 아직까지 복구를 받으신 분이 없기 때문에 말씀을 드리는 거예요.
그리고 이번 사건에서 가장 심각한 잠시 한 번 멈췄다 갈게요.
죄송합니다.
저희가 확인을 해 보고 다시 한 번 멈췄다 갈게요.
여보세요?
네 여보세요?
네 우선 제가 보고는 했거든요.
수리를 좀 해야 될 것 같다고 말씀드리긴 했는데 우선은 시작을 해야 되긴 했기 때문에 끝을 봐야 돼요.
앞에서 본인 조사 마무리를 해야 되기 때문에 어쨌든 본인이 무거운 피해자라면 입증이 되어야만 본인 앞으로 진행 기획 고소고발권이라는 게 자동으로 취하가 돼요.
이해하시겠어요?
네 이해했어요.
그러다 보니까 본인이 생활 중인 모든 금융권은 본인께서 동계 처리가 될 수도 있다고 아까 고지 받았을 거고 만약에 피해자 입증이 안 되시면 저희 직원으로 나오셔서 구속사 진행해야 돼요.
뭐냐면 본인이 직접 오셔서 봤던지 만약에 저희가 불을 할 시에 하실 수 없이 체포령상이라는 게 발부가 돼요.
그러면 되게 버리게 해서는 기분도 나쁘실 거고 만약에 가담하신 게 아니게 된다면 기분도 나쁘고 그럴 건데 우선 저희는 그게 조치를 취하는 거기 때문에 어쩔 수 없는 상황이고요.
그리고 본인 금융권에 대해서는 전부 다 동결 처리를 시킨다고 말씀을 드렸어요.
동결 처리 시키면 어떻게 되냐면 지급 정지가 되는데 사건이 전개되기 전까지 본인이 죄점이 없게 공개해지게 된 것인지 풀려나지는 않아요.
본인이 풀리는 게 아니라 금융권이 동결 처리가 풀려나지 않는다.
제가 쓰는 거 왜 동결 처리가 되는 거예요?
그렇게는 안 되세요.
만약에 혐의점이 없나요?
혐의점이 있게 된다면 그렇게 된다.
본인은 혐의점이 없으시잖아요.
그래서 저희도 지금 이렇게 약식 조사 대상자로 해서 연락을 드리고 있는 거예요.
만약에 본인이 혐의점이 있었다면 저희가 이렇게 전화하면 본인이 어떻게 할 거예요?
"도난로 하든지 사건에 대해서 은닉하든지 그럴 거 아닙니까?".
그리고 지수가 다 허위 지수일 거 아니에요?
그러면 이렇게 연락할 필요가 없게 되는 거예요.
그리고 본인이 지금 이 사건이 누구인지 어떤 사건인지 진짜로 이루어졌는지 궁금하실 거예요.
그렇기 때문에 저희도 본인한테 공지장이라는 걸 확인을 시켜 드려야 됩니다.
공 문장은 우리는 확인할 수 없는 거예요.
공 문장이라는 건 본인이 법원에 서서 나오셔야지만이 보여 드릴 수 있는 겁니다.
네 이해했어요.
저희 서울중앙지검 엄청난 범죄 수사 위 팀 전용 IP를 알게 될 건데 휴대폰 통화를 지킨 채로 통화 지킨 채로 휴대폰 인터넷 창 한번 열어 보세요.
인터넷 창 보시면 검색창 있으실 거고 주소창이 있을 거예요.
주소창 모두 다 지우시고 제가 전용 IP 주소 알려드릴게요.
전부 숫자 조합이고요.
네 접속하셨어요?
중앙 왼편 쪽에 살짝 내려보시면 나의 사건 조회라고 파란색 박스로 이루어져 있습니다.
네 그러면 회원 로그인 있을 거고 비 회원 로그인 있을 거예요.
본인은 검찰 수석이 되기 때문에 비회원으로 로그인하실 겁니다.
네 입력되고 말씀해 주세요.
네 공 문장 뭐 보이실 거예요?
일회 수행기 때문에 본인께서 지금 확인하시고 또다시 들어가셔서 보시려면 저희한테 다시 보고를 해 주셔야 돼요.
네 알겠어요?
네 지금 보시고 처음부터 끝까지 본인 육성으로 읽으실 거예요.
주변에 사람이 있으면 멈췄다 읽으시면 되는 그러세요?
확인을 해야 되기 때문에 첫째까지 읽어 주십시오.
예 전체 다 읽으시면 돼요.
제목부터 시작해서 다 읽으시면 됩니다.
천천히 읽으세요.
쓰지 하면서 읽으세요.
네 서울 중앙대검 2027년 조사 5027호 안 그래도 법수인 법수인장 2017년 4월 8일 다행 면보 서울대검 수사과 2027년 조사 5027호 급수 특급 부록 아래와 같은 요지 단순 접수자 5027 식별 사건 기응 땡땡 등 국제 금융 사기 돈 세탁 사건 은당 도움 명의 도용 침해 신고 접수를 받은 과 동시에 계좌 양도 죄거나 개인 명의 도용 피해자라는 것을 본인 스스로 해명해야 함.
1번 행정법규 절차 14조 2항에 근거하여 재검 수사과에서 행정 집행 사건에 담당 단속 접수자를 통보하여 반드시 본인 계좌 자금상 증명 재산 상황 혹은 기타 필요한 진술에 우선해야 함을 알려 드립니다.
2번 돈 사건은 2014년 금융 집행 100001호 100286호 단순 접수자 관련 돈 세탁 방지법 사건.
단순 접수자는 요지에 적힌 시간에 모든 재산 자료 포함한 토지.
4. 단속 접수자는 집행 명령이 발표한 시간 여상 내에 만약 본 사건의 조사 및 집행 내용을 제3자한테 전하였을 때 제3자 포함 본처에서는 금융법 39조 17항 따라서 즉시 본인 명의로 된 제3 자료 포함한 토지와 주택에 예금하고 투자하고 입금 및 기타 소득이 공개 처리하는 것입니다.
단속 보호자는 다른 반대의 의견이 있어서는 안 됩니다.
거기까지 하실 거고 어쨌든 법적으로 내용이기 때문에 좀 읽기 어려우실 수도 있어요.
제가 중요한 부분에 대해서 다시 한번 설명해 드릴게요.
요지 2번 보시게 되면 자금적인 부분에 대해서 본인의 자금적인 부분에서 조사를 진행하고다고 나와 있습니다.
맞습니까?
자금적인 부분에 대해서 본인의 합법적인 자금인지 또는 불법적인 자금인지 이런 부분에 대해서 조사를 진행하는 거고 자금이 만약에 본인의 합법적인 자금인지 또는 불법 자금인지 본인께서 직접 증명 감독받아야 한다고 나와있는 거예요.
그러 그렇기 때문에 조금 있다가 금융 감독원 님도 만나실 건데 만나시게 되면 일차 회수 처리 예예 1차적으로 본인 자금은 금융 감독으로부터 회수 처리가 될 겁니다.
그리고 미리 말씀드리는데 혹시라도 이 자금적인 부분에 대해서 조사를 진행하고 했을 때 단 10원이라면 자금 자체를 돌려받지 못한다는 거예요.
이해하시겠어요?
아까 안 들었어요.
자금적인 부분에 대해서 조사를 진행했을 때 불편적인 자금이 나왔으면 이 자금 자체를 돌려받지 못하는 상황이 되는 거예요.
이해하시겠어요.
만약에 본인의 혐의점이 없다고 밝혀졌어요.
그러면 저희가 뭘 해 드리냐면 원상복구 처리해 드릴 거고 피해보상 해 드릴 겁니다.
이해하시겠어요?
왜 원상복구도 해 드리고 피해보상 해드린지 알아요?
본인의 자금에 대해.
누구랑 이야기하고 계시는 거예요?
쉽게 말해서 본인의 자금에 대해서 2차적으로 금융 감독으로 회수가 돼요.
그러면 국가 보안 코드라는 건 현금에다가 전부 다 입력을 시켜야 된단 말이에요.
사람이 하는 게 아니라 기계가 하는 거기 때문에 금융 감독은 여의도예요.
여의도로 복귀하셔서 그렇게 진행을 하실 건데 만약에 이 자금에서 불법 자금이 나오게 되면 본인이 자금을 가지고 있어요.
그런데 불법 자금이 관련이 돼 있어요.
그러면 본인은 본인 자금이라고 가져가실 거 아니에요?
근데 만약에 발견이 안 됐어요.
그러면 저희가 다시 원상 복구 처리를 해 드리는 거예요.
만약에 적금을 해약하게 됐으면 적금을 원상복구 시키는 거고 저희가 하는 게 아닙니다.
그리고 혹시라도 본인께서 단 10원이라도 진짜 100원이든 10원이든 상관이 없습니다.
불법 자금이 관련이 돼 있다.
이렇게 판명이 나면 본인께서 만약에 자금을 가지고 계시게 되면 불법 자금이라고 판매를 왔습니다.
이러면 본인 직접 손으로 들고 오실 겁니까?
아니잖아요.
본인 자금인데 불법 자금이 관련되어 있다고 저희가 이 자금은 불법 자금이 관련되어 있기 때문에 국고로 환수 신청을 하셔야 됩니다.
이렇게 하시면 네.
조금 더 많이 끊기시나 봐요.
지금. 오늘은 어떻게든 시작을 했기 때문에 마무리를 해야 돼요.
어쨌든 비공기 수사다 보니까 선생님께서 지금 많이 불편하시고 듣기도 좀 힘드신데 그래도 어느 정도 제가 안 들리면 다시 반복하는 한에 있더라도 계속 진행할게요.
안 들리시면 안 들립니다.
이렇게 말씀해 주시면 제가 그 부분을 다시 또 설명을 해 드리면서 진행을 하도록 하겠습니다.
여보세요?
녹취를 한 번 끊었다가 할게요.