네 여보세요?
다른 게 아니라 본인과 연관된 명의 도용한 건이 저희 쪽에 접수가 돼서요.
확인하려고 연락 드렸습니다.
본인 되시죠?
중고나라 사이트를 통해 가지고 고가의 물건을 등록을 하고요.
그에 대한 입금을 유도를 받는데 물건을 양로하지 않은 상태로 중간에서 자금만 가로채기를 한 사건이에요.
그래서 이게 금융 범죄 사기 사건으로 분류가 돼서 저희 첨단 범죄 수사부에서 사건 진행을 맡고 있는 건데요.
문제가 일어난 부분이 입금을 유도한 통장 있죠.
통장 자체가 X 조치를 포함한 많은 명의 도용하신 피해자분들 통장 자체가 사용이 된 겁니다.
그래서 통장으로 인해서 인출 사고라는 게 발생이 됐는데 물건을 양도 받지 못하고 입금만 한 운전적인 피해를 입으신 피해자분들이 계세요.
피해자분들께서 고소고발 조치를 하시는데 이 고소고발장을 어떻게 접수를 하냐면 보통 자신이 직접 입금한 통장 명의자 있죠?
통장 명의자가 범죄에 가담을 했다고 판단을 해요.
그래서 자신이 입금한 통장 명의자에게 고소 고소장을 접수를 하고 있는 상황이에요.
그래서 양도 용서하신 피해자분들이 역으로 고소고발 조치가 당하시는 부분인데 XX 같은 경우에도 현재 농협화한 금융권이 합쳐서 총 18건에 고소고발장이 접수가 돼 있습니다.
그래서 이 고소고발장을 저희가 취하 조치를 해 드리려고 연락드린 거예요.
" 피해자 입증이라는 걸 진행을 받아야지만 해당 악공하는부가 난 피해자로 분류가 되시고 고속발장이라는 게 취하 조치가 되시는데 입증을 진행할 만한 증거자료가 저희 쪽에 하나도 없기 때문에 이렇게 연락을 드린 부분인데요.
그래서 저희가 이렇게 연락을 드린 건데 지금 전반적으로 진술하신 내용 있잖아요.
이 내용이 있어서 제가 다시 한번 질의응답식으로 본인에게 여쭤볼 텐데 알고 계신 부분은 모르고 계신 부분 부분 하셔 가지고 내 아니요.
이 부분을 녹취 기록으로 남겨서 녹취 테이프를 본인의 증거 자료로 제출해 드릴 거예요.
그 증거 자료로 제출을 하면 채택이 되면 사용이 당연히 되시겠죠?
제가 본인 담당 수사관인데 제거  녹음 테이프 작성해 드리면 사건 받고 계신 담당 검사님께 이관이 되실 거예요.
검사님 주의하에 절차를 따라서 피해자 입증이라는 걸 진행을 받으실 텐데 지금 이제 저희가 녹취 좀 진행하기 전에 몇 가지 좀 여쭤볼게요.
제가 그러면 이거를 지금 당장 안 하고 제가 확인을 하고 제가 아는 법무법인 적이 있어서 전원사 통해서 말씀을 드리는 게 나을 것 같아요.
유선상 조사를 지금 그러면은 본인이 회피나 거부를 하시는 분이신가요?
피해자분들이 연루가 돼 있어요.
사실 많은 명의 도용하신 피해자분들의 신상 정보만으로도 위조 신분증 통해서 업무 선상 조작으로 통장 개설이 가능했던 거였는데요.
이게 이제 1번 계좌가 아닌 법인 계좌로 개설이 됐어요.
모든 명의 도록 나가신 회자분들 똑같이 법인 계좌 혹시 이용해 보신 적 있으세요?
법인 통장?
제가 중앙지검에 다시 연락을 드릴게요.
본인이 왜 다시 연락을 주신다는 거예요?
요즘에 이상한 보이스피싱이 많은데 제가 다시 연락을 드려서 확인하고 말씀드리기 나을 것 같아요.
제가 그 본인에게 어떤 걸 여쭤봤는데 의심을 받으시는 거예요?
중앙지검이라고 그러셨잖아요.
제가 연락드릴게요.
바로 받으실 수 있으시겠네요.
네. 말씀 그렇게 하지 마시고요.
그럼 대표 번호 전화하셔서 소속 명 되시고 전화 연결하시죠.
네. 그럴게요.
기분 나쁘게 하실 필요가 있으세요?
아니 전화를 하시는 분이 좀 이상하셔서 제가 다시 연락드릴게요.
아니면 받으시면 되잖아요.
네. 그렇게 하세요.
시벌연화.
직업적으로 여쭤보는 이유는 수업하는 과정에서 시제 경우도 직업이 불확실하거나 연고지가 불확실한 분들께서 김영석 일당들에게 금전적인 대가성을 받고 통장을 판매 및 양도하는 사례가 있기 때문에 이렇게 직업적으로 여쭤보는 사항입니다.
이 부분 저희가 참고 사항으로 따로 기재 좀 해드렸고 불법 현장에서 발견한 농협 은행 하나님 두 번의 통장에 대해서는 불법적으로 사용한 게 저희가 확인이 되었기 때문에 발견 즉시 동결 처리가 들어갑니다.
동결 처리가 어떤 뜻인지 알고 계십니까?
그 안에 들어있던 피해 자금에 대해서는 극도 환수 조치를 취한 상태인데 이 부분에 대해서 이의가 있으시면?
본인께서 개선하긴 통장도 아니고 본인 자금이 아니라는 판단에 인가 없다고 말씀하신 사항 맞으시죠?
지금 문제가 되시는 게 사전에도 말씀드린 것처럼 저희가 아직까지 김영석 일정들을 다 공부하실 수 있다고 말씀드렸습니다.
이 일정들을 검거했을 시에 XX 명의로 된 또 다른 통장이 발견될 수지가 있습니다.
이번 사건 자체가 금융 범죄 사기 사건이기 때문에 저희 검사 측에서는 금융감독원 측이나 합동사 중에 있습니다.
조금 이따 분이 명의로 된 계좌 추적이 진행이 될 건데 계좌 추적 후에 본인도 모르시는 계좌권이 발견된다신다면 저희 검사 측에서 불법 계좌로 관주를 하고 재료고로 동결 처리가 들어가기 위해서 지금 시작 기간 자체에서는 수사권이 있고 치료할 상황일지라도 개인 심상 조구에 대해서 여쭤볼 수 없게 돼 있습니다.
예를 들면 계좌 번호나 계좌 비행 번호 이런 거 절대 요구할 수가 없게 돼 있고 본인이 지금 자금이나 제작권 개수 용도는 대조 작업을 할 겁니다.
불법 자금이나 불법 계좌가 숨겨 있는 게 있는지 이렇게 진위 여부 파악을 하기 위해서 여쭤보는 거고 그래서 저희가 자금 같은 부분에 다른 주사자 신부들도 진감한 부분이 상당히 많으셨어요.
이런 부분에 있어서는 상세한 자금까지는 여쭤보지 않고 대체적으로만 여쭤볼 겁니다.
본인 정상 자금이라고 입증하는 부분에 대해서 자산 설정까지만 해 드리고 담당 의사님 이간 되시면 포통 공문까지 다 확인시켜 드리고 주사 진행할 거니까 너무 걱정하실 필요는 없으신 것 같습니다.