이름은 김호철이고 태어난 곳은 전라도 광주.
올해로 40세 된 남성이 농협은행에 10년 정도 근무를 했었던 사람인데 전혀 모르시는 분 맞습니까?
왜냐하면 얼마 전에 검찰에서 김호철을 주범으로 하는 금융 범죄 사기단들을 총 7명 검거를 했어요.
이 사람들은 검거를 하고 사무실 압수수색을 진행을 했는데 사무실에서 압수된 품목들이 대포 통장하고 복제된 신용 카드나 보안 카드나 위조된 신분증 이런 거 저희가 수십 장 압수를 했고 그 압수된 물품들 분류하는 과정에서 지금 OO생 명의로 된 농협 은행하고 하나 은행 계좌가 두 개 발견돼 있기 때문에 본인한테 사실관계 확인하기 위해서 전화를 드린 건데요.
저희가 금융기관에 확인을 해 보니까 본인 계좌는 맞는데 이 계좌들이 저희가 조회를 해 보니까 만들어진 시점이 2016년 5월 17일 날 이날이 평일이고 화요일이에요.
약 5개월 전인데 경기도 광명시 철산동이라는 데서 각각 신규 계좌 개설된 건 확인이 됐는데 X가 만든 동작 아닙니까?
아닌데요.
이게 범죄에 이용된 거기 때문에 더 이상 사용하지 못하도록 해지 처리하고 그 안에 있던 돈들은 전부 국고 안전 조치를 했어요.
그런데 중요한 건 저희가 사건 현장에서 압수할 당시에 X 지명의 농협 계좌에는 3만 800만 원 하나 은행 계좌에는 790만 원이라는 불법 자금들이 들어 있었고 이 자금들에 대해서 많은 피해자분들이 발생했는데 이게 어떤 사건이었었냐면 김호철의 일당들이 온라인상에서 XX를 판매자로 등록을 해 놓고 고가의 항공권하고 상품권 이런 걸 사기 판다고 올리고 그걸 보고서 연락 오는 사람들한테 XX 대포 통장 계좌 번호 알려주고 그쪽 돈 보낸 물건 보내 주겠다고 하고 돈만 받아서 가로챘고 사기 사건이고 그 사기 사건에 XX 이름하고 XX 대포 통장들이 이용된 건데 그러다 보니까 XX 대포 통장 돈을 송금하신 재산이 피해자분들이 계시잖아요.
물건 사겠다고 돈을 송금했는데 물건 도착하지 않고 차가 연락처 차 되지 않으니까 그제서야 사기 사건이라고 인지를 하고 사기혐의로 고소구발을 진행하고 있는데 지금은 O씨가 판매자고 O씨가 계기로 O씨 앞으로 고소고발장이 접수가 돼 있어요.
제가 오늘 사건 수사를 진행을 해봐서 O씨가 사건에 전혀 가담 사실 없고 오히려 명의를 나아진 명의 등을 피해자가 맞다.
피해자 입증되시게 되면 본인 무혐의 처분 받을 수 있도록 제가 도와드릴 거예요.
제가 금융감독원에서 온 자료하고 O씨 지금부터 하는 진술하고 대조를 해서 O씨가 만든 통장에 대해서는 계좌 동결 처리 진행하지 않을 건데 O씨가 직접 계좌 개설해서 본인 사용하고 계시는 금융기관 어디 어디가 있죠?
금융 기관명만 좀 알려 주세요.
그러면 신한 은행하고 국민은행 우체국 저축은행 이렇게 있으시고 본인 주식 회사라든지 새마을금고 신협 이런 데는거래가 없으신 거 맞죠?
본인 계좌가 맞으시면 정확하게만 진술하시면 저희가 계좌 동결 처리 진행하지 않습니다.
이게 각각의 계좌가 본인 계좌가 맞으시면 오늘 현재 자료 대략적인 잔액을 기억을 할 거예요.
name 1씨 본인 계좌가 맞으면 저희가 계좌 동결 처리를 진행하지 않아야 되기 때문에 대조를 해볼 건데 이게 정확한 금액은 필요 없어요.
"유선 조사이기 때문에 10만 원 미만 " 50만 원 미만" 100만 원 미만 이런 식으로 간략하게 진술해 주시고 오차 범위만 50만 원 이내에서만 차이 없으면 본인 계좌 맞다고 판단할 거예요.
일단 신한연부터 제안을 하겠습니다.
신한연내 입출 계좌는 잔액이 얼마 미만인 본인 계좌 맞아요?
본인 정태준이라는 사람 잘 아시는 분이죠.
네? 정태준입니다.
제가 다시 한번 이 사람으로 정확하게 설명을 좀 드릴게요.
정태준이라는 사람은 전라도 광주에서 태어났고요.
전라도 광주 출신이고 고등학교부터 사회생활까지는 서울하고 경기권에서 주로 활동을 한 사람이고 올해로 40세대 남성 농협은행이라는 데 한 10년 정도 근무했을 사람이에요.
정태준이라고.
분이 전혀 모르시는 분이에요?
왜냐하면 얼마 전에 검찰에서 정태준을 주범으로 하는 금융 범죄 사기단들을 총 7명 권고를 했어요.
그런데 이 권고 과정에서 정태준이라는 친구가 정 씨 명의에 농협은행하고 하나 은행 계좌를 기계 하지 있다 했는데 체포가 됐는데 정태준의 진술로는 정신지를 잘 아시는 분이고 통장들은 돈을 주고 샀다.
이렇게 진술하고 있는 부분이 있는데 이게 사실인가요?
제 제자 번호는 유선 사이기 때문에 말씀드릴 수는 없고 제가 만들어진 지역을 말씀드릴게요.
금융기관을 확인을 해 보니까 2016년 5월 17일날 경기도 광명시 철산동이라서 각각 신규 제작에서 된 농협은행하고 하나는 동영상인데 본인 거 맞아요?