수고하십니다.
이기는 서울중앙지검이고요.
네. 저는 첨단 범죄 수사 1팀의 이진호 수사관이라고 합니다.
네. 다름이 아니라 본인 개인 정보 유출 사건 관련해서 몇 가지 확인 차 연락드렸습니다.
통화 괜찮으시겠습니까?
제가 몇 가지만 여쭤보겠습니다.
혹시 문희경이라는 사람 알고 계십니까?
아니요.
누군지 모르는데.
지인을 통해서 들어 보신 적도 없습니까?
그런 일은 없어요.
네. 제가 일단 살 건부터 간략하게 말씀드리겠습니다.
네. 얼마 전에 저희 수사과에서 문희경을 중심으로 한 금융 범죄 사회 담을 검거했습니다.
네. 검거 당시 현장에서 대량의 체크카드와 대포 통장이 발견됐는데요.
네. 그중에 김은정 씨 명의로 된 통장도 누구를 저희가 압수를 했습니다.
네. 저희가 확인했을 때는 경기도 강병시에서 1시간 간격으로 발급이 됐네요.
본인은 이 두 계좌에 대해서 아시는 내용이 있습니까?
아니요.
본인이 직접 개설하신 거 아니세요?
우리 원과 하나 은행 통장입니다.
수사 1팀에서 문희경을 중심으로 한 금융 범죄 사계라는 건 거였습니다.
그 건거 당시 현장에서 대량의 체크 카드와 대포 통장 그리고 복사된 신분증 등을 압수를 했는데 그 압수 물품 중에 XX이 명의로 된 통장도 저희가 지금 두부를 압수를 한 상태예요.
저희가 확인했을 때는 경기도 광명시에서 발급이 되었고 2015년도 8월 14일 날 개설이 됐네요.
우륜행과 하나 은행 통장입니다.
이 두 통장 본인이 직접 개설하신 겁니까?
모르겠네.
작년에 개설하신 겁니까?
아 지금 제가 경찰한테 전화해서 확인을 해 볼게요.
경찰이 아니고요.
검사 쪽으로 전화해 주세요.
어? 저희 쪽에서 전반적인 내용을 조사해 본 결과로는 X 같은 경우에는 동일 정가도 쓰시고 신문 또한 확실하시고 1차적인 회미점이 딱히 보이지 않으세요.
근데 저희 검찰 수사라는 게 저희가 심심 하나만으로는 피해자다 가해자다 이렇게 분류를 할 수 없는 상황입니다.
네. 그렇기 때문에 피해자 입증 조사가 진행이 될 거예요.
피해자 입증 조사는 본인에게 1차적인 죄점이 없었기 때문에 진행이 되는 거고 추후에 죄점이 발견된다면 그때는 직접 출석을 하셔서 저희 직원 쪽으로 출석을 하셔서 그때 조사를 받아 주셔야 되는 게 현실입니다.
이해하시고요.
그리고 피해자 입증 조사 전반적인 과정이 녹취로써 진행이 됩니다.
이 녹취는 본인을 대신해서 법원에 제출될 증거 자료이기 때문에 주의자 분이나 본인 아닌 제3자의 목소리가 섞이게 될 경우에는 증거 자료로서 효력 발생이 어려운 부분이 있고요.
그리고 녹취라고 해서 크게 별다른 건 없고 아까 제가 드렸던 질문을 그대로 녹취에 담을 겁니다.
수사 절차상 하는 거니까 협조 좀 잘 해 주시고.
녹취라고 해서 별다른 게 없고 아까 제가 여쭤봤던 질문들을 다시 한번 녹취에 담을 겁니다.
녹취단을 꼬고 전화 끝이 나게 되면 담당 검사님 내에서 연결을 좀 해 드릴 거예요.
본인 앞으로 나와 있는 공무원장도 확인하셔야 될 거고 사건에 대해서 좀 더 상세하게 설명을 해 주실 겁니다.
어떤 식으로 뵙고 어떻게 대처하실지 이해하셨습니까?
네 지금 통화해야 돼요.
네네네.
잠깐만 잘 좀 피해 주셔서 직장이신 것 같은데 전화를 좀 받아 주십시오.
그럼 빠르게 우선  녹음 먼저 들어가겠습니다.
네 저도 해도 되나요?
아니요.
같이  녹음 전화기 때문에 수확에 좀 이상이 생길 수도 있어요.
크게 제가 그런 자주 보는 게 아니니까.
녹음 먼저 들어가겠습니다.