여보세요? 네.
씨 핸드폰 맞습니까?
님은 어디세요?
예 수고하십니다.
서울 중앙지검 검사총입니다.
네. 예 본인 앞으로 몇 가지 확인 사항 때문에 연락드렸는데요.
모르는데요.
예를 들면 지난주에 김인수 의사는 체포했는데요.
네. 예 검거 현장에 대량인 신용카드와 대포 통장 앞서 있는데 그중에 본인 명의로 된 용분이 하고 신화원의 통장이 발행이 되신 겁니다.
본인 사용하는 은행 계좌 여쭤보는 거 아니고요 본인 명의의 대 불법 통장이 발견이 되셔서 연락드린 겁니다.
메모 가능하신 거죠?
제가 사건 번호하고 죄송함이나 말씀을 드릴 겁니다.
사건 번호가 이천십육 한글로 조사 네 사 삼 일 팔 이민수 금융사기 사건 지난주에 공고가 되셨고 행동에 본인 명의로부터 통장 하고요 개인 정보가 나오셔서 예.
저는 서울 중앙 지원 강력 수사팀 조성목 수사관이에요.
서울 중앙 지원 강력기 조성목 수사관이시고요.
주로 어떤 은행들하고 그리 하신 거죠?
동영상 업체이요.
은행만 그리 하신 거죠?
외에 기타 은행처 나오실 경우에는 바로 정결 처리해 드릴게요.
네. 알겠습니다.
저희가 본인 앞으로 피해자 입증하서도 보내 드릴 겁니다.
해당 구청 1층에 가시면 민원 보상과라고 있으십니다.
한 번 다 60만 원이시니까 행세 두 건이 나오셨지 않습니까?
시나 농협 두 건이 나오셨지 않습니까?
120만 원 개인 주무 유출로 인해서 피해보상금 받습니까?
도민께서 직접 통장 개설하시지 않셨지 않습니까?
명의가 도용이 되시기 때문에 개인 업무 유출로 인해서 피해 보상금 받습니까?
혹시 타인에게 통장 개설해 주셨다거나 그런 점 없셨습니까?
네 간간하세요.
알겠습니다.
농협은행 거래하시나 하셨는데 마지막 거래 하시거나 하셔서 현재 계산의 단계 대략적으로 얼마 정도 남아 있어야지?
연락 받아야죠.
맞습니다.
마지막 거래 하시거나 하셔서 대략적으로요?
일반 입출금이신 거죠?
토탈로 세게 있는 게 있으신데 토탈로 대략적으로 어떻게 되실까요?
수고하십니다.
네. 본인 앞으로 몇 가지 확인 사항 때문에 연락드렸는데요.
어떤 분이요?
전라도 목포에 사는 김인수 38세 남성분이시군요.
네 알겠습니다.
예 의원 하시면 지난주에 김인수 의사로 물건도 있는데요.
검거 현장에 대량의 신용카드와 대포 통사 앞서였는데 그중에 본인 명의로 된 농협은행하고 신한 은행 통장이 발견됐신 겁니다.
제 명의라고요?
예 본인 명의로 된 농협은행하고 신한 은행.
30원이요?
여보세요?
예 상의요?
뭐 관건 없습니다만 본인 사용하는 은행 계좌를 여쭤보는 거 아니고요 본인 명의로 된 농협 은행하고 신안의 불법 통장이 발견됐으셔서 설명드린 거고요.
저 김인수라고 아시는지 뭐라 그러세요?
네 저 정보가 유출되신 거라면 어느 쪽으로 유출이 되셨는지 짐작한 전화 주신 곳이 어디시라고요?
예 서울중앙지검 강력 수사대입니다.
학생 대기 말이 어느 거 같아요?
아 그러세요?
한번 직접 확인 한번 직접 확인해 보셔야 그러면은 맞는지 아닌지 잠깐만요.
잠깐만요.
네. 본인 앞으로 몇 가지 환상 때문에 인하드렸는데요.
혹시 김인수라고 아시는 분이요?
아니요.
모르는 분이요.
네. 검거 현장에 대량인 신용카드와 대포 통장 없었는데 그중에 본인 명의로 된 농협은행하고 신앙 은행 통장을 발견했습니다.
아 그런가요?
계좌에 대해서 아시는지 인하드렸는데요.
아니요.
잘 모르는 사람인데요.
네. 본인 사용하는 은행 계좌를 여쭤보는 거 아니고요.
본인 명의로 돼 농협은행하고 신화는 불법 통장이 발견됐으셔서 무슨 수라고 아시는지 확인 사연하 드립니다.
응 안 돼 안 돼 안 돼.
지금 입장 중이어서 전화 좀 갔거든요.
안 돼.