본인께서는 조사를 받으셔야 되고요.
네. 알겠습니다.
그럼 이어서 말씀드릴게요.
제가 앞으로의 조사 과정이 계속 말씀드렸다시피  녹음 상태로 진행이 될 건데.
녹취가 무슨 말인지는 알고 계시죠?
이거  녹음하는 이유가 뭐냐면 뭐라고요?
서울중앙지검이요.
계속 말을 끊으시는데 차라리 메모장이나 뭐 펜 같은 거 있으시면 좀 기절해 놓으세요.
제가 불러드릴 테니까.
준비되시면 말씀을 하시고요.
알겠습니다.
님은 서울중앙지검 참단 범죄 수사 일부 정원 오셨습니까?
알겠습니다.
일단 계속 말씀드릴 건데요.
일단 다음 주에 관련 재판이 열리거든요.
재판 날 본인께서 직접 출석하시는 거 아닌가?
본인께서 이날 대신해서 피해자 입증을 받을 만한 증거 자료를 저희가 만들기 위해서 녹취 좀 하게 될 거예요.
어떻게 되셨나요?
일단 그렇기 때문에 이  녹음 자료에는 제삼자 육청이나 기타 소음 또는 심한 잡음이 유입된다면 진보 자료로 채택이 불가능하고요.
본인께서 좀 설명을 하셔야 돼요.
그리고 현재 X께서는 피해자도 피해자도 아닌 국립적인 신분인 조사자 신분시기 때문에 이 사건에 대해 제삼자에게 유포하시거나 회사를 하시면 전혀 안 되시고요.
여기까지 말씀드린 거 이해되셨습니까?
알겠습니다.
일단 이거 관련해서 질문드렸겠는데 현재 계신 곳이 뭐 직장이십니까?
아니면 자택이십니까?
알겠습니다.
일단 간단하게 진행하기 위해서 말씀드리는 거니까 빠르게 진행할게요.
일단 직장 동놀원이 옆에 주변에 있을 수도 있습니다.
유동이 오셀 만한 비상구나 계단 같은 곳으로 이동해 주시고요.
이동하실 때 박음 저금 메모 자고 펜 좀 들고 지참하시고 이동 좀 해 주세요.
왜 안 된다는 거 잠시 시간 안 나십니까?
다시 전화해 주신다고 그러셨죠?
그분이 누구요?
검사님이요?
아니요 다시 연락 드리는 게 아니라  녹음 녹음 후 이관시켜드린다고요 제가 꼭 끊어지지 않은 상태가.