사람은 전 국민은행 과장직을 영유했던 은행 직원이었는데요.
이번 금융 금지 사건은 팀장 안에 보는 사실이 아니고요.
전국의 은행 금융권 직원들이나 지점장까지 영반대에 있는 사실이라고 보시면 됩니다.
은행사 직원들이기 때문에 가능한 일들이고요.
현재 조직원들을 건강하기 위해서 은행 금융권 직원들에 대한 조회가 내사수섭인데 만약에 본인과 같은 조사 자신분들이 이번 사건에 대해서 제3자에게 유포를 한다거나 언론에서 도출하게 된다면 저희 주차에 큰 혼란 입힌다는 판단으로 공모 집행 방역죄로 2년 이하의 징역 1천만 원 2천 8천 7명을 처하게 된다는 거 유의해 주시고 주사에 문의해 주세요.
지금 위치하신 곳이 어디세요?
직장이세요?
아니면 장택이세요?
직장이요.
제삼자가 계획이 없는 것으로 이도 하시고 녹취를 진행하겠습니다.
녹음 과정에서 제삼자 육성이나 기타 기계에 들르시면 안 되고요.
과금이 많이 섞이면 본인에게 불리한  녹음 증 건물로 제 통부에 직접 할 수 있으니까요.
거기에 대해서 좀 주의해 주세요.
직장 내부에 지금 계신 거고 제삼자가 들어오는 방향이 없으신 건가요?
지금? 지원들 있어요.
지원들 있으시더라고요.
와 저 수사하세요.
제가 그러면 공문도 조언해 드릴게요.