사건 자체가 현재 전국구 사건입니다.
200년 정도가 열리된 사건이거든요.
아직까지 대다수 공모자들이 검거가 안 된 상태입니다.
그래서 저희 X에게 금이 연락드린 이유도 본인께서 혹시 대가성을 받고 통증 판매하시고 망도를 하신 가해자분이신지.
그게 아니시라면 명의 대응이 당하신 피해자분이신지 확인 조사처에 연락을 드린 거거든요.
이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 은행직 직원과 대처 회사 직원과 대부업체 직원까지 전부 다 연관되어 있는 상태입니다.
그래서 다른 피해자분들 조사 중에 안세된 발언이 은행직 직원이 굉장히 많이 연관되어 있다 보니까 본인 명의 역시도 통장 개설관에서는 손쉽게 개설이 됐던 부분에 대해서 확인이 가능하거든요.
그렇게 생각하시면 저희 측에서는 일체적으로 착공 공물이랑 소환장 자택지로 발송 가능하거든요.
가 보시면 거기 내 방 날짜라고 등록이 되어 있을 겁니다.
그 날짜대로 직접적으로 저희 서울 중앙지방검찰청으로 오셔서 대면 수사 받아 주셔도 되시고 저희가 어디까지나 강제 수사를 그냥 할 수 없는 부분이다 보니까 그렇게 말씀을 드리는 거고 본인께서 불안하시거나 하시면 오셔서 수사를 받으셔도 되십니다.
굿모닝 공인 중개사를 운영했던 36세 남성 김현철이 알고 있거나 도와준 사실이 있습니까?
없습니다.
금융 주민분의 앞자리가 카드 1번 맞으시고요.
네. 그러시다면 금융께서 2016년 6월 13일입니다.
수원 주점에서 본인 명의로 된 국민은행과 농협 은행 통장을 직접적으로 개선하신 사실도 있으신가요?
저는 그때 수원 근처에도 가지 않았고 발급한 적 없습니다.
전혀 없으셨고요.
연구지도 없으시고요.
통신사에 이용하시면서 금융 신분증 여분 같은 거 남겨 두시거나 하신 적 있으셨어요?
휴대폰 다시 개설을 하게 되면 필요하신 서류에 대해서 기대만 하시고 다 하시고 나서 신분증 여분 같은 거 복사본을 받아 오셔야 되시거든요.
본인께서 현재 직접적으로 개설하신 금융권에 대해서 진술 좀 받게 하겠습니다.
상호명만 말씀하시면 되십니다.
본인께서 개설하신 전부 금융권 상호명은 전부 다 진술을 해 주셔야 되십니다.
사용을 하도 안 하죠.
개설하신 부분.
아 네 저는 서울 중앙지방검찰청 진흥 범죄 수사 1팀의 김수병 수상입니다.
본인 앞으로 개인 정보 2차 사건관에서 확인차 연락을 드린 거거든요.
본인께서 혹시 선출일 때 남성 중인 선출이라는 분 아시는 분이세요?
김산철이요?
아시는 분이시라고요?
관계가 어떻게 되시죠?
친구인데.
친구시라고요?
본인께서 타드령진 맞으시죠?
친구라는 분이 어떤 직종에 근무하고 계시죠?
꽤 생각인데요.
저희 쪽에 공고가 돼 있는 게 무슨 소리를 하시는 거예요?
지금 말하십니까?
뭐라고요?
저희 쪽에 검거가 되었는데 무슨 소리를 하시는 거예요?
저한테 무슨 소리를 하시는 거예요?
갑자기 전화하셔 가지고.
현재 분실하신 계좌 자산이 지금 200만 원이라고 하셨는데 혹여나 500만 원이나 1000만 원 이상 크기가 차이가 나신다면 저희가 불법 자금으로 줄이는 되세요.
그렇기 때문에 인증이 상태로 진행되는 것이기 때문에 본인께서 혹시 내용이 거짓이 있으시거나 하시면 공무축행 죄와 유심 죄가 승립된다는 사실을 미리 말씀을 드리겠습니다.
그리고 적금이나 청약 같은 건 있으신가요?
네 적금.
네 적금 있으시고요.
얼마 전 경기구 쪽에 김현철 일단들 검거했을 때 사용한 부 통장은 추가적인 피해자가 생기지 않도록 저희가 규정상 동결 처리를 했는데요.
동결 처리는 뭔지는 알고 계십니까?
예 맞습니다.
더 이상 금융거래가 되지 않도록 금융감독원에서 지급적 늘어난 상태입니다.
저희 수사과에서 김현철으로 인한 금융 사기라는 검거했는데요.
검거 현장에서 대장의 신용카드랑 보안 카드랑 대표 통장과 대표 폰을 압수로 했는데요.
압수로 했던 물품 중에서 0으로 되신 공유 은행하고 농협 은행 통장이 발견됐신 겁니다.
본인께서 이 기가 개설에 대해서 알고 계셨습니까?
최근 3년 사이에 기가 분질하셨다거나 보행 정보 유출될 만한 물건들 등이 있습니까?
충북 청구시 개산동 쪽에서 굿모닝 공인중개사를 운영하셨습니다.
저는 모르시는 분 맞으세요?
최근에 부동산 같은 데도 이용 안 하시고요?
네 저는 다름이 아니라 김한철이라는 분이 최근에 불법 사이트 운영 서류를 위해서 저희 쪽에 체포가 되어 있고요.
검거 과정에서 대포 통장 등 보안 카드나 신용카드 등을 압수했습니다.
그 압수증 명의로 등 공인 인원과 농협원의 통장이 발견돼서 연락을 드린 거고요.
그래서 저희가 금일 연락드린 이유는 금일께서 혹시 대가성을 받고 통장을 판매하신 가해자 분이신지.
명의 도용을 당하신 피해자 분이신지.
저희가 확인 조사 차 연락을 드린 겁니다.
말 그대로 지금 피해자이신지 가해자가이신지 가리기 위해서 수사를 진행하는 부분이고요.
실제적으로 저희가 조회상에 XXXXX의 금일정가도 없으셨고 신분 또한 확실하여 저희가 유선상으로 먼저 연락을 드린 겁니다.