자 현재 저희 검찰에서 김용식 주범으로 인한 금융 범죄 사기란에 검거한 상태예요.
이 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포 통장을 압수하던 과정에 명의로 된 농협 하나하나의 통장 2점이 발견돼서 조사 차 연락드린 거고요.
문의용 혹시 이 통장 개설권에 대해서 알고 계신 사실이 있으세요?
자 그러면 본인이 개설하지 않았다라고 말씀하시는 거죠.
저희 검찰에서 연락드린 목적은 본인께서 김용식과 그 일당들에게 금전적인 대가성을 받고 통장 판매를 하신 건지 그게 아니시면 개인 정보 유출로 명의 도록 당하신 피해자이신지.
그 여부를 파악하고자 연락을 드린 거예요.
우선 먼저 본인 통장이 불법적으로 사용이 되었기 때문에 사용에 대해서 말씀을 좀 드릴게요.
중고나라 사이트 알고 계시죠?
안녕하세요?
중고나라예요.
중고 나라.
중고나라 사이트에서 김용식 일당이 고가의 물건을 판매한다는 명복화에 연기된 통장을 사용하는 입금을 유도했고요.
인출한 후 지금 도주 점적한 상태예요.
따라서 물건을 받지 않는 피해자분들이 발생이 되겠죠.
그 피해자분들이 현재 앞으로 고소고발 조치가 취해진 상태고요.
발생된 피해 금액은 약 2천300만 원 정도고요.
본인께서 금일한으로 피해자 입증만 받게 되시면 본인 앞으로 취해진 고소고발이나 피해 금액은 전부 취하 처리될 수 있으니까요.
너무 걱정하지 마시고 적극적으로 협조해 주세요.
몇 가지 질문 좀 할게요.
없으시고.
질문을 바꿀게요.
신분증이 지갑, 여권.
그러시면 혹시 인터넷이나 금융권 통신사를 포함해서 개인 정보 유출에 관한 전화와 이메일 받아보신 적 없으세요?
본인 인터넷 인터넷 온라인 쇼핑몰 같은 거 이용하시죠?
자 뭐 혹시 옥션이나 인터파크 이런 데 이용하세요?
이용 안 하고 계시고 본인이 지금 너무 안일하게 생각하시는 것 같은데 본인이 확인 안 해 보시고 없다고 말씀을 하시면 저희가 추가적인 조사 진행을 해봐야 돼요.
본인 혹시 그럼 통신사 어디 쓰세요?
자 지금 본인과 연관된 명의동 사건이 있어요.
그래서 저희가 몇 가지 확인차 연락을 드린 거예요.
통화 가능하세요?
자 혹시 김용식이라고 본인 아는 사람이세요?
자 다시 한번 물어볼게요.
전라도 광주 출신 41세 남성이에요.
김용식이라고 처음 들어 보세요.
현재 저희 검찰에서 김용식 주범으로 인한 금융 범죄 사귄에 검거한 상태예요.
이 검거한 상태에서 대량인 신용카드와 대포 통장을 압수했는데 본인 명의로 된 통장 2개가 발견됐어요.
농협산의 2개가 발견됐었어요.
또 연락을 드린 거고요.
본인 혹시 이 통장 개설과에 대해서 알고 계신 사실이 있으세요?
전혀 없으신 거예요.
그러시면 본인이 개설하지 않았다고 말씀하시는 거죠?
저희 검찰에서 연락드린 목적은 자 본인께서 김용식과 그 일당들에게 뭐 금전적인 대가성을 받고 통장을 판매 양도하신 건지 그게 아니시면 개인 정보 유출로 명의 도용을 당한 퀴즈 하신지 여부를 파악하고자 연락을 드린 거예요.
자 먼저 일단은 본인 통장에 불법적으로 사용이 되었어요.
그렇기 때문에 일단 사건 경위에 대해서 말씀을 좀 드릴게요.
자 중고나라 사이트 알고 계시죠?
중고나라 모르시죠?
중고 나라?
중고 나와 사이트에서 김용식 일당이 국가의 물건을 판매한다는 명복 하에 본인 명의로 된 통장 사용을 입금했다고 했어요.
그리고 자금만 인출한 후에 지금 보조 잠적한 상태고요.
이해하셨어요?
물건을 맞지 않는 피해자가 발생이 되었겠죠?
피해자분들은 본인 앞으로 고소고발 조치가 치진 상태고요.
발생된 피해 금액은 약 2300만 원 정도예요.
지금 본인 앞으로 고소고발 조치가 취해진 상태고요.
발생된 피해 금액이 약 2300만 원 정도라고요.
인지가 되세요?
본인께서 금일 안으로 피해자 예측만 받게 되시면 본인 앞으로 취해진 고소고발 건이라든가 피해 금액은 전부 취하철이 될 수 있으니까요.
적절히 협조 좀 해 주세요.
제3자의 육성 또는 기타 소금이 유입될 경우에는 본인 증거 자료잖아요.
그죠?
본인 증거자료에 조작 가능성이 있다고 해서 채택되기 힘들 수가 있어요.
본인이 주의하셔야 되는 거예요.
그리고 본 사건은 명의정 사건이고 본인은 아직 피해자도 가해자도 아닌 조사하신 분이시기 때문에 제3자에게 배포 발언권이 없는 상태예요.
만약에 제3자에게 유포 발언 시 저희는 최초 유포자로 판단하여 법적 책임이 따른다는 점 필히 유의하셔야 되는 거예요.
자 그러면 지금 자택이세요?
직장이세요?
전화 받는 위치가 어떻게 되세요?
자 그러면 일단은 제3자가 없는 조용한 곳에 이동을 좀 하셔야겠죠?
자 그러면은 뭐 지금 본인이 혹시 최근 3년에서 4년 사이에 개인 정보와 유출될 만한 물건이나 뭐 서류를 분실 또는 뭐 도난당하신 사례가 있으신가요?
그러면은 뭐 인터넷 금융권 통신사 뭐 이런 데서 뭐 개인 정보 유출에 관한 전화 문자 이메일 또는 뭐 해킹 내역 같은 거 있으셨어요?
자 그러면 지금 본인 농협 하나 은행을 제외하고 본인 명의로 사용 중이신 금융권 상호 명만 간단하게 진술받겠습니다.
진술해 주세요.
자 그럼 이제 본인이 진술해 주신 금융권 어떤 용도 사용 중이신지 하나씩 진술받겠습니다.
자 예를 들어볼게요.
예를 들어서 농협에 뭐가 3개 있는데 이금 계좌 1개 예금 계좌 1개 적금 계좌 1개 있습니다 라고 진술해 주시면 되세요.
자 본인이 진술해 주신 모든 계좌권에 대해서 국가에서 보호 조치가 진행이 될 거예요.
진술해 주신 계좌권 외에 다 계좌권이 확인이 될 시에는 즉시 동결 처리 및 국가로 환수 조치가 진행이 될 겁니다.
자 이제 마지막으로 본인 유동 가능한 자원권에 대해서 진술받겠습니다.
자 이제 농협에 지금 입출금 계좌 두 개 있다고 하셨어요.
자 그리고 청약 계좌가 하나 있다고 말씀하셨죠?
자 이제 얼마에서 얼마 정도 있습니다라고 진술해 주시면 되세요.