대포 통장이 국민과 농협은행권 두 계좌가 발견돼서 저희가 먼저 이렇게 연락을 드렸고요.
제 이름으로 제 명의로 대포 통장을 만들었다고요?
발견돼서 연락드렸어요.
국민과 농협은행권이고요.
두 번째로 본인 명의로 발견 당시에는요.
저희가 금융 감독의 요청에서 바로 거래 정기 요청을 올려드렸고요.
일단은 거래 정지하는 과정에서 저희가 금융권을 조사해 보니까 본인 명의로 된 대포 통장 국민에는 총 500만 원 농협은 2500만 원이라는 피해 신고 금액이 들어와 있는 상태입니다.
피해 신고 금액이요?
제 명령으로요?
불법 현장에서나 일단 저희가 긴 시간 처리하는 불법 도박 세트 운영 현의를 권고하는 과정에서 X0 명의로 농협과 국민행권 두 계좌가 현장에서 발생되었기 때문에 연락을 드린 거고요.
제가 본인께서 개인 동물 유출을 한 피해자인지 금 사장님의 대가상을 받고 대포 통장을 판매하는 현의가 있는지 해서 지금까지 조석스럽게 연락을 드린 거예요.
지금도 모든 통화 내용을 녹취도 진행하겠습니다.
지금 한강수 씨 자체에 대한 개인적 위출난 피해자 신고로  녹음 진행해 드릴게요.
네 뭐라고요?
다시 한번 말씀해주세요.
명의 도용 X 씨 개인적 위출난 피해자로 일단은 저희가 법조 신고자로 수 있도록 녹취 진행해 드린다고요.
네. 동의하시나요?
뭐 사건 선정이 이해는 안 되시나요?
아 사실 여기가 어디라고 그랬어요?
이고요.
저 제가 알아보고 다시 이 번호로 연락드릴게요.
지금 본인 명의로 농협과 국민은행 권의 대포 통장이 불법 현장에서 발견돼 연락을 드렸습니다.
불법 현장에서 발견돼 대포 통장과 농협과 국민은행 편에 대해서는 저희가 금융 업무관을 통해서 바로 거래 정지 요청을 올려드렸고요.
그런데 제가 본인께 연락드린 이유는 본인께서 개인적으로 신청한 피해자의 금전적인 대가성을 받고 통장을 판매매 양도가 이루어졌는지 해서 조사차 연락드린 거고요.
차후 담당 검사님을 통해서 피해 신고 접수라는 걸 진행을 하셔야 되는 부분이 있습니다.
그전에 통화 내용은 녹취로 진행될 거고요.
녹취 내용은 본인의 개인 정보 유출로 된 피해자 신분으로  녹음가 진행될 겁니다.
동의하시죠.
현재 녹취 과정에서 제3자의 음성이나 시끄러운 자문 소리가 들어가게 되면 녹취 과정에 법적 증거 자료로 채택이 안 되는 부분이 있기 때문에 이런 부분 주의해 주시고요.
지금 녹취 진행해도 되겠습니까?
본인 확인 좀 다시 할게요.
33살 남성 김기철 본인 알고 있습니까?
그쪽에 혹시 서울시 마포구에 거주는 하셨나요?
2015년에 어떤 직장인이자 학생 이런 신분은 거주하셨나요?
지금 현재 본인께서 국민과 농협은행 이용 중이신가요?
둘 다 이용 안 하시고요.
금융 감독 자료 요청해서 대지 조사 들어갈 건데 현재 시간부터 본인이 이용 중이신 모든 금융권 제외하고요.
저희가 2차적으로 대포 통장이 유출돼서 필요할 수 있다는 명분하에 모든 금융권 거래 정기 요청을 올려 드릴 거예요.
현재 본인께서 이용 중이신 거 제외하고요.
동의하시죠.
현재 본인께서 지금 어느 금융권 이용 중이신가요?
새마을금고 제외하고 모든 금융권 시간부터 거래 정기 요청을 올려 드리겠습니다.
여보세요?
네 그러니까 새마을공고 제외하고 모든 근로금 거래인지 요청을 해야 된다고요.
새마을공고 본인께서 일반 입출 통장 몇 개 이용 중이신가요?
현재? 혹시 적금이나 주택청이나 펀드 마이너스 통장 이용 중이신가요?
둘 다 아무것도 이용 안 하시고요.
새마을 공고에 본인 일반 입출 통장의 본인 마지막에 확인했던 금액이 대략 어느 정도 있으셨나요?
현재 본인 잔액 어느 정도 금액 있으신가요? 본인 계좌에?
근데 지금 본인 새마을공고만 이용 중이시다 진수하신 게 맞으시죠?
본인 명의로는 지금 이것밖에 없으시라고 거죠?
본인 명의로 부모님께서 관리하시는 금융권이 있으신가요?
본인 명의로 부모님께서 관리하시는 금융권이 있으시냐고요.
대검 사회청 금융 조사과 2팀 박상우 수사관이라고 해요.
개인 정보 유출로 인해 명의 대응 사건 때문에 준 것까지 확인 차 연락드렸고요.
잠시 통화 가능하세요?
본인 혹시 31살의 남성 김철중 알고 있으신가요?
전혀 모르세요?
저희가 이번에 불법 도박 사이트 운영 혐의로 권고한 사람이고요.
검거 현장에서 지금 본인 명의로 농협과 국민은행과 새마을공고 3가지 금융권의 대포 통장이 발견됐습니다.
발견 당시에는 저희가 일단 금융 감독 요청에서 바로 거래 정기 요청을 올려드렸고요.
본인이 없으시니까 개인 정보 입출로 인해 명의적인 사건인지 제가 확인 차 연락드린 거잖아요.
세계 대가성을 받고 타인에게 통장을 판매했는지 조사차 연락을 드린 겁니다.
차후 본인 담당 검사님 통해서 피해 신고 접수 진행하셔야 되는 부분이 있으시고요.
지금부터 모든 통화 내용은 녹취를 진행해야 될 겁니다.
이 녹취 내용은 지금 본인에 대한 개인 정보 육실로 인한 명의등의 사건에 대한 법적 증거자로 채택할 수 있는 녹취 내용이고요.
지금부터 녹취 진행하겠습니다.
녹취 과정이니까 본인 확인 좀 다시 할게요.
31살의 남성 김현민이나 자본이 알고 있습니까?
전화로 먼저 본인 사건 내용 안내 차 연락 드리고 수사 공문 나가자.
연락도 안 하고 수사 공문 나가자.