앞두고 도와주자마자 본인 명의로 국무연행과 농협원에 통장들이 개설됐는데 본인께서 지금 지금 뭐라고 하십니까?
본인께서는 통장에 대해서는 전혀 모르게 되셨네요.
통장에 대해서는 전혀 모르게 되었고요.
그럼 올해 2월경에 혹시 어디에 계셨는지 기억나세요?
혹시가 지금 어느 쪽에서 기억나세요?
당진인데요.
일단 지금 저희가 압수한 통장들은 검견된 검견된 불법 가자들 때문에 발견 존중 농도 처리를 진행했어요.
농도 처리가 먼저 할 것 같아요.
농도 처리는 것은 입출금이 불가능하게 지금 정 처리를 시켜본 거예요.
그런데 지금 농협과 농협은행 생활 공공 통장 등 3가지 은행 중에 지금 인공으로 할 수 있는 은행인데요.
그러시면 3가지 은행 같은 경우는 통장 개설하시는 은행이 아예 없죠.
국무위행 농협은행 생활 공공 3가지 은행 같은 경우는 애초에 통장 개설하신 적이 한 번도 없으신 것 같아요.
농협은행 같은 경우는 통장이 아예 없으신 것 같아요.
일단 지금 저희가 현재 회복적으로 사용하시는 금융권을 제외하시고 나머지 금융권들은 전부 다 종료 처리 진행을 할 거예요.
사용하고 계시는 분은 했고 미친만 좀 간단하게 주실 수 있으세요.
확인 차 연락드린 건데요.
실례지만 기존에 김현민 씨라고 혹시 기존에 아시던 분 계세요?
전혀 지금 모르시는 분이세요?
일단은 지금 김현민이라는 사람이 동대문 쪽에서 한빛 부동산이라고 공인중개사를 운영했던 사람이에요.
그런데 이번에 불법 도박살 도장 상위로 지금 저희가 김현민이라는 사람을 검거를 했는데 저희가 지금 김현민을 검거하는 현장에서 대량의 신용커드들과 대포 통장들을 앞사면서 그중에 지금 소중한 명의로 지금 국물 은행과 농협 은행 그리고 현아 일문고 통장들이 발견돼서 일단 저희가 확인 차 연락 드렸어요.
여보세요?
실례지만 통화 혹시 가능하세요?
저희가 다름이 아니라 이번에 개인 정보 2사건 관련해서 몇 가지 확인 차 연락드린 건데요.
실례지만 기존에 김현민이라고 기존에 아시던 분 계세요?
이름이 김현민이고요.
31세 남성인데 혹시 뭐지 아시던 분 계세요?
전혀 모르시는 분이세요?
일단은 지금 김현민이라는 사람이 대전 유성구 쪽에서 한빛 부동산이라고 공인중개사 사무소를 운영했던 사람이에요.
이번에 불법 도박 사이트 운영 현의로 저희가 김현민이라는 사람을 권고를 했는데 저희가 지금 김현민을 권고하는 현장에서 대량의 신용 카드들과 대포 통장들을 앞서면서 그래서 지금 X 씨 명의로 지금 공문 은행과 농협 은행 그리고 지금 채널 공고 통장들이 발군 돼서 일단은 저희가 확인 차 연락 드렸어요.
혹시 실례지만 X 씨께서는 통장을 개설하셔서 타인에게 혹시 양도하신 적 있어요?
부박사의 도전혐의로 지금 저희가 김현민이라는 사람을 검고를 했는데 저희가 지금 김현민을 검거하는 현장에서 대량의 신용카드들과 대포 통장들을 왔다면서 그중에 지금 XXX로 지금 공문 은행과 농협 은행 그리고 지금 채널 공고 통장들이 발견돼서 일단은 저희가 확인 차 좀 연락 드렸어요.
실례지만 XXX는 통장을 계획을 하면서 혹시 타인에게 양도하신 적 있으세요?
본인께서는 지금 이 통장에 대해서는 전혀 모르게 되시고요.
일단 저희가 오늘 지금 드린 이유가 지금 혹시 본인의 개인 정보가 주의 되시면서 지금 명의 대응이 당하신 피해자분이신지.
저희가 일단 먼저 그 부분을 확인 차 연락드린 거고요.
일단 여기까지 혹시 이해되세요.
지금 이 내용이 것에 대해서는?
어떤 부분은 이해가 안 되세요?