다음 주 금요일 OO가 재판부의 회부가 되실 겁니다.
이해됐어요?
다음 30일날이요.
12월 30일날 재판부의 회부가 되시고 그것도 OO 본인께서 인지를 하고 있으셔야 될 사항이세요.
근데 저희가 최근 1년 6개월의 OO 통신 기록 조회를 해 봤어요.
이는 통신 기록 조회를 해 본 결과 김한성이라든지 김한성 일단들과 통화 문장 기복이 전혀 없으셨거든요.
그래서 1차적인 혐의를 벗어난다는 그 간주하에 관련적으로 유선상으로 조사를 진행을 해 드려 가지고 이 유선상 조사 결과 김한성과의 모종의 금융적 거래라든지 죄점이 없다라고 밝혀졌으시면 오늘 내로도 제가 담당 검사님 유관시켜 드릴 건데 담당 검사님 재량 하에 오늘 내로도 피해자라고 피해자증 받으시고 재판부에 회부되는 건 고소고발 조치 건 취하를 시켜 드릴 거예요.
왜냐하면 180명 연루됐는데 그거 다 일일이 변호사 선임하고 들어와서 재판장이 세우게 되면 저희 측에서도 법적 클레임이 많이 들어왔었었고 그리고 그래 가지고 저희 또 시간 관계상 시간 인력적으로 문제로 180만 달리 조사 못 해서 본인처럼 HOM이 없는 분들 한에서만 간략 유선 조사를 통해서 피해자라고 입증을 도와드리고 있다는 겁니다.
이해됐나요?
아까 제가 질문 드렸던 전반 조사 과정에 대해서  녹음 상태로 다시 한번 똑같이 질문 드릴 거예요.
예? 아니오 형태로 본인이 대답을 해주시면 되는 거고 이 녹취 파일 같은 경우는 본인 증거 자료로 채택이 될 수 있는 법적 기효력이 있는 증거 파일입니다.
대삼자의 육성 소리라든지 기타 소음 잡음 같은 게 심하게 들을 때에 본인 증거 자료로 채택이 되게 힘든 점이 있으니까 그것 좀 유의 좀 해 주시고 지금 안쪽 들어오시죠?
지금 괜찮은데 지금 본인 위치하신 곳이 어디예요?
댁이에요?
사무실?
그러면 메모지 하나 준비하시고 대삼자가 없는 조용한 곳으로 이동을 해주시고 저한테 말씀해 주세요.
얘기하고 있을게요.
아까도 말씀드렸다시피 명의 도용이라는 건 대부분이 주변 지인을 통해 일어나는 거예요.
그런데 본인이 아직 김영석 일당들이 모두 검거되지 않은 이 시점에서 검찰에서 김영석 일당 관련해서 조사하고 있어 명의 도용 사건 조사하고 있어 라고 본인이 제3자한테 말을 하면 될까요?
그 부분 관련해서 주의 좀 해주시고 조용한 곳으로 이동하셨나요?
일단 메모 좀 해주세요.
저는 서울중앙지검의 첨단 범죄 1팀 김호철 수사관이라고 합니다.
네? 김호철 수사관은요?
네네 메모 다 되셨나요?
알겠습니다.
그럼 지금부터는  녹음 시작하도록 하겠으니까 제삼자 소리라든지 기타 잡음소리 주의해 주시고 유의 부탁드리겠습니다.
여기까지 확인 차원으로 아침 일찍 급하게 연락드려봤습니다.
본인 혹시 김한성이라고 아시는 분이신가요?
아니요.
모르시는 분이에요?
전라도 광주 출신 42세 남성 김한성이에요.
전혀 모르시겠습니까?
혹시 본인께서 전라도 광주 쪽으로 연고나 지인 같은 게 있으실까요?
전혀 없으시고.
제가 김한성 관련해서 왜 제 첫 질문을 드렸냐면.
김한성이라고 금융 범죄 사기단 주범을 저희 측에서 검거를 했는데 그 검거한 현장에서 신용 카드랑 대포 통장 같은 게 다량으로 발견됐습니다.
그런데 문제가 되는 거는 그중에 통장 한 점이 본인 명의로 개설되어 있는 통장이 불법 현장에서 같이 발견이 됐고 그리고 해당 금융권을 통해서도 확인을 해 본 결과 확인이 돼서 이렇게 아침 일찍 급하게 주소 차원으로 연락을 드린 거예요.
그래서 혹시 과거에 통장 개설하셔서 제3자한테 양도해 주셨다든지 가족분들한테 빌려주셨다든지 그런 경험 단 한 차례라도 있셨습니까?
전혀 없으셨고요.
그럼 통장 분실하셨던 경험도 없으세요?
그러면 이 통장이 2016년도 3월 17일 날 경기도 광명시 철산동에서 신설 개설된 SC 제일은행 통장이었는데 본인께서 통장 개설 사실 자체에 대해서 알고 계셨던 건 단 한 차례라도 있으셨어요?
명의 대용 사건이 지금 저희 저희 검사 측으로 사건이 하나 접수가 됐어요.
몇 가지 확인 차원으로 연락을 좀 드렸거든요.
통화 가능하세요?
김천우라고 아시는 분이십니까?
모르시는 분이에요?
전라도 광주 출신 광주 쪽으로 연구 자체도 없으시고?
그럼 뭐 들어 보실 적도 없다.
이 말씀이신 거죠?
알겠습니다.
제가 김천우 관련해서 왜 질문을 드렸냐면.
김촌우라고 저희가 금융 범죄 사기단 주범을 하나 검거를 했어요.
저희 검찰 측에서 근데 그 검거한 현장에서 신용 카드랑 대포 통장이 좀 다량으로 발견이 됐는데 문제가 되는 거는 그중에 통장 하나가 그 X 돼 있는 통장이 불법 현장에서 같이 발견이 되는 거예요.
제일은행 통장이.