메모 가능하신 거죠?
제가 사건 번호하고 죄송합니다만 말씀을 드릴 겁니다.
사건 번호가 2016 한글로 조사 네 4318 이민수 금융사기 사건 지난주에 공고가 되셨고 행동에 본인 명의로부터 통장으로요 개인 정보가 나오셔서 연락드립니다.
저는 서울 중앙 지원 경력 수사팀 조성목 수사관이에요.
서울 중앙 지원 경력기 조성목 수사관이시고요.
주로 어떤 은행들하고 그리 하시는 거죠?
농협하고 피해를 하고 은행만 그리 하시는 거죠?
네 이외에도 기타 은행처 나오실 경우에는 바로 정결 처리해 드릴게요.
네 알겠습니다.
저희가 본인 앞으로 피해자 입증 항의서도 보내 드릴 겁니다.
그걸 가지고 해당 구청 1층에 가시면 민원 보상과라고 있으십니다.
네 자 한 건 다 60만 원이시니까 현재 두 건이 나오셔야 되었습니까?
신한 농협 두 건이 나오셔야 되었습니까?
네 120만 원 개인 업무 유출로 인해서 피해 보상금 받으실 때 도민께서 직접 통장 개설하시지 않셨습니까?
명의가 도용이 되시기 때문에 개인주목 입주로 인해서 피해 보상을 받으시도 있습니까?
혹시 뭐 타인에게 통장 개설해 주셨다거나 그런 점 없으시겠습니까?
그런 점은 알았어요.
알겠습니다.
농협은행 거래하신다고 하셨는데 마지막 거래 하시거나 그래서 현재 계산의 단계 대략적으로 얼마 정도 남아 있어야지?
농협 마지막 거래에서 네. 맞습니다.
마지막 거래 하시거나 하셔서 대략적으로.
그때가 그냥 세뇌 가야죠.
일반 입출금이신 거죠?
토털로 시키는 게 있으신데 토탈로 대략서 어떻게 되죠?
여보세요? 네.
네 안녕하십니까?
씨 핸드폰 맞습니까?
님은 어디세요?
예 수고하십니다.
서울 중앙지검 검사총입니다.
네. 예 본인 앞으로 몇 가지 확인 사항에 대해서 연락드렸는데요.
모르는데요.
예언하시면 지난주에 김인수 의사는 체포했는데요.
네. 공고 현장에 대량기 신용카드와 대포 통장 앞서였는데 그중에 본인 명의로 된 용여분의 하우신한 통장이 발견됐신 겁니다.
모르는데요.
본인 사회화나 은행 계좌 여쭤보는 거 아니고 본인 명의로 된 불법 통장이 발견된다셔서 예와드린 겁니다.
그러세요?
네 수고하십니다.
네. 본인 앞으로 몇 가지 확인 사항 때문에 예와드렸는데요.
어떤 분이요?
전라도 목포에 사는 김인수 38세 남성분이시군요.
네 맞습니다.
외환하시면 지난주에 김인수 의사로 물 체포했는데요.
검거 현장에 대량인 신용카드와 대포동자 앞서였는데 그중에 본인 명의로 제 농협 은행하고 신한 은행 통장이 발견됐신 겁니다.
네. 계좌에 대해서 아시는지 전화드린 겁니다.
제 명의가 제 명의라고요?
네 본인 명의로 제 농협은행하고 신한 은행.
30만 원이요?
형이 없던 건 없습니다만.
본인 사용하는 은행 계좌를 여쭤보는 거 아니고요.
본인 명의로 된 농협은행하고 신안의 불법 통장이 발견돼서 해드린 거 같아요.
저 김인수라고 아시는지.
모릅니다.
저 정보가 유출되신 거라면 어느 쪽으로 유출되셨는지 짐작하는 부분.
전화 주신 곳이 어디시라고요?
근데 이게 말이 어느 정도 돼요?
아 그러세요?
한번 직접 확인해 보셔야 그러시면 맞는지 아닌지.
잠깐만요.
본인 앞으로 몇 가지 확인 사항 때문에 연락드렸는데요.
혹시 김인수라고 아시는 분이십니까?
아니요.
모르겠는데.
네. 왜냐 하시면 지난주에 김인수 이 사람을 체포했는데요.
농거 현장에 대량인 신용카드와 대포 통장 없었는데 그중에 본인 명의로 된 농협은행하고 신앙 은행 통장이 발견됐신 겁니다.
아 그런가요?
계좌에 대해서 아시는지 연락드린 겁니다.
아니요.
잘 모르는 사람인데요.
본인이 사용한 은행 계좌를 여쭤보는 게 아니고요.
본인의 명의로 농협 은행하고 신하는 불법 통장이 발견돼서 전해드린 거예요.
어떤 수수라고 아시는지 확인 차이 드린 거예요.
응 안 돼 안 돼.
지금 입장 중이어서 전화 좀 드릴게요.