출신 42세 남성 김영철을 알고 계십니까?
전혀 모르시고 2014년도 11월 12일 우리 은행 통장 개설한 사실 있습니까?
우리 은행 통장인권에 대해서 개설한 사실 없다고 진술한 거 맞습니까?
알겠습니다.
우리 은행 통장 자체는 불법 현장에서 발견돼서 계좌권이라서 O에서 개설을 하셨는지 김영철 일단들이 불법적으로 명의를 도용해서 개설해서 사용하고 있었던지 모두 다 동결 처리를 진행했습니다.
이에 대해서는 본인 스스로 개설한 게 아니라고 진술을 하셨으니 이해 없으시겠죠?
지금 전달을 하셨으니까 역수적이 진행이 될 때까지 30분에서 한 1시간 정도 소요가 되세요.
그동안 좀 대기를 해 주실 건데 제가 대기할 동안에 남는 시간이 있는데 이 시간 동안 제가 좀 진술을 받을 부분이 있어요.
수사관과 약속도 잡아야 되시고 그리고 또 본인께서 역수적을 사용하신 부분 있죠.
이 부분도 저희가 다 진술 받아야 되니까 메모가 좀 편하신 곳 있죠?
메모하기가 좀 편한 곳 카피 숍이라든가 사람이 없는 곳 있죠.
부모님 안 계시는 곳 집은 안 된다는 거예요.
그러니까 카피 숍이라든가 조용한 곳에 이동하셔서 말씀해 주시고요.
김지혁 일당 등이 중고 나가나 사이트 통해서 고가의 물건을 값싸게 판다고 글을 올리고 돈을 입금을 유도한 뒤에 물건을 양도하지 않아서 일어난 사건인데 여기서부터 문제가 되는 게 본인의 통장을 앞서와는 제휴의 통장 그 통장은 실질적으로 범죄에 사용하십니다.
김재일 변들이 그 통장으로 돈을 입금을 받았다는 말이에요.
그래서 그 통장으로 인해서 피해 보신 피해자 7분들이 계신데 피해자분들께서 그 계좌권을 사기 계좌권으로 본인 앞으로 고소고발 접수가 들어 있는데요.
그렇기 때문에 지금 본인께서 피해자라면 피해자 입증을 받으셔야 되는 부분인 거고요.
수고 많으십니다.
연락드린 곳은 서울중앙지검의 김 모 수사관이라고 하는데요.
명의 도용 사건으로 접수돼 가지고 연락을 드린 거고요.
본인 혹시 김재혁이라고 알고 계시는 분이십니까?
네뇨 42세 남성이에요.
전혀 모르시는 분이에요?
제 김재혁 관련해 가지고 왜 질문을 드렸냐면.
김재혁이라고 우리가 금융 범죄 사기단 필두를 지금 하나 검거를 했어요 현재 검관이 현장에서 대포 통장이 다량으로 발견됐는데 그중에 통장 하나가 작년 명의로 개설되어 있는 통장이 불법 현장에서 같이 발견됐습니다.
김재혁이라는 남성분 아시는 분이신가요?
누구야?
김재혁.
아니요.
모르시는 분이에요?
전혀 모르시겠어요?
전혀 모르겠는데요.
아 전혀 모르시고 제가 김재혁 관련해서 왜 질문을 드렸냐면.
네. 김재혁이라고 우리가 금융 범죄 사기라는 필두를 지금 하나 검거를 했어요.
현재 검찰 측에서 그런데 이 검거한 현장에서 대포 통장이 좀 다량으로 발견이 됐는데 본인 거만 발견됐다는 게 아니에요.
다량으로 발견이 됐는데 그중에 통장 하나가 본인 명의로 개설되어 있는 제1의 통장이 대포 통장으로 같이 발견이 된 겁니다.