지금 은행 시간이 끝났으니까 발급이 안 되겠죠?
그럼 체수 카드 발급만 하면 돼요?
네 발급을 좀 하셔서 저희가 제작을 해 드려야 돼요.
그 카드에다가.
지금 현재 없으시잖아요.
네. 그래서 하셔도 내일 은행 가셔서 하셔야 되는데 내일 발급하시면 괜찮으시겠어요?
발급해서 그냥 발급했다고 말만 하면 돼요?
그냥 발급하시고 나서 저희한테 보내주시면 저희가 제작을 다 해 드리는 거죠.
아 카드 번호를요?
번호가 아니라 카드 자체를요.
원본이요.
농협이랑 하나 은행 통장이 나왔는데 본인 명의로 된 게 네 본인 알고 계신 거 있으시냐고요.
이게 작년 두 월에 개설이 됐거든요.
전혀 모르세요.
이게 지금 대포 통장으로 사용이 됐고 저희가 알고 싶은 게 본인께서 이 농협과 하나 은행 계좌를 직접 개설을 하셔서 이 심현준이라는 사람에게 불법적으로 양도를 하신 건지 그게 아니시면 본인의 개인 정보 있죠?
그 개인 정보가 유출이 되면서 명의 도용을 당하신 피해자 분인지 그 부분 때문에 확인 차 연락을 드렸어요.
이해가 되십니까?
명의 도용권에 연료가 되셔 가지고 확인 조사를 하려고 연락을 드린 거예요.
없습니다.
전혀 그런 거 없으시고?
그 명의 적용권에 열려 됐다는 내용이 뭐냐면 김윤수 한 사람 농협 직원이었는데 저희가 이번에 금융 건들이 사기로 검거했는데 검거 당시에 고객들 정부비 유출을 한 건지 어디서 부용을 한 건지 잘 모르겠지만 검거 현장에서 대량의 통장비랑 체크카드를 먼저이고 조사했어요.
혹시 명의로 된 농협하고 신한 은행이 발견이 돼서 제가 아까 뭐 확인을 하기 위해서 연락을 드렸는데 네 혹시 뭐 통장 양보하시는 거 있으세요?
네 아 네 연락드린 곳은 서울중앙지검에 있는 이태우 수색학이라고 합니다.
네 네 지금 다른 게 아니라 본인께서 연락드렸는데 그 사건이 이제 저희 저희 검찰 측으로 사건 접수하지 말아 가지고 제가 오늘까지 조사 차 이렇게 연락드렸거든요.
아 예 네 본인 혹시 김치혁이라고 아시는 분이십니까?
모르는 분인데요.
모르시는 분이세요?
네 김재규라는 사람이 그리고 42세 남동이에요.
주변 지인을 통해서라도 들어보신 적 없을까요?
상여요.
미래 종합 금융입니다.
네. 사장님께서 필요하신 자금 있으셨다고 하셔서 연락드렸는데요.
네 있어요.
필요하신 금액이 얼마까지 필요하신 거죠?
얼마까지 가능해요?
그러니까 공인이 원하시는 금액이 한도가 어느 정도까지 필요하신 건가요?
한 3만 원 정도요.
사료물 쪽에 얼마 쓰고 계십니까?
아 그 뭐냐.
역시 엔케이시에 지금 500만 원 쓰고 있어요.
아 이 승적하기 연체는 없으시죠?