수고하십니다.
여기 수원지방검찰청입니다.
현재 저희가 지금 수사 중인 사건 매지 본인 과자에 지금 확인할 부분에서 연락 드렸습니다.
네? 어떤 건가요?
본인께서 혹시 불법 인터넷 도박 사이트 운영하였던 김용수라는 사람 아십니까?
만 삼천오 세 남성인.
모르겠네요.
성도는 겁니까?
그럼 본인께서 혹시 불법 인터넷 도박 사이트에 가입하신 적 있습니까?
네뇨 없어요.
본인께서 혹시 불법 인터넷 도박 사이트 운영했던 만 35세 남성인 김용수라는 사람은 아시는 겁니까?
모른다 말씀해 주시죠.
왜냐하면 저희가 지난달에 서울 마포 지역에서 재벌을 봤고요.
만 35세 남성인 김용수 일당을 근거했는데 근거 현장에서 대량의 대포 통장 보안 카드 등을 없어졌습니다.
그 중에 본인에게로 된 신앙 은행 개조와 농협 은행 개조가 포함이 되어서 팩트 확인사 제가 지금 연락드린 겁니다.
네 수고하십니다.
여기 서울중앙지검 금융 범죄 수사팀의 김철민수석입니다.
네 다름이 아니고요.
현재 제가 지금 수사 중인 사건들의 메일까지 본인한테 지금 확인할 부분에서 연락 드렸습니다.
잠시 통화가 가능하신 겁니까?
님은 본인의 동시 불법 인터넷 도박 사이트 운영하였던 만 35세 남성인 김용수란처럼 아십니까?
아니요.
처음 전화 갑니까?
본인 기종기 불법의 인터넷 도박 사이트 운영했던 만 35세 남성인 김용수라는 사람 아십니까?
아니.
처음 전에 갑니까?
왜냐하면 저희가 지난달에 서울 마포 지역에서 제보를 받고요.
만 35세 남성인 김용수 일당을 지금 체포했는데 검거 현장에서 대량의 대포 통장이나 보안 카드 등 압수했습니다.
네. 그중에 본인 명의로 된 신한 은행 계좌하고요.
농협은행 계좌가 포함이 되어서 사실 완계 확인 사유 되는 겁니다.