그리고 지금 신한 은행 같은 경우는 어쩌면 마지막 계좌가 아직도 결과가 안 나왔다는 것은 이 계좌에서 아무도 돈 세탁 기록이 있을 것 같은데요.
이 돈 세탁 기록이 있다고 해서 선생님이 범죄자라는 것이 아니라 만약에 범죄자라면 벌써 저희 쪽에 이미 연락이 왔을 텐데요.
해외에서 선생님 통장으로 돈 세탁 기록이 있었을 것 같습니다.
다른 해외의 IP이기 때문에 선생님을 추상하는 거 아닙니다.
만약에 국내 IP라면 선생님께서 이런 범죄자 앞으로 돈 세탁을 해 드렸다고 저희가 판단을 합니다.
아무래도 제가 봤을 때는 돈 세탁 기록이 나올 것 같습니다.
한 3억 4백만 원 가까이 아니면 천만 원 가까이도 세탁 기록이 나올 가능성이 있고요.
팀 같은 경우는 지금 김성철 씨도 모르신다고 말씀하셨죠?
네 맞아요.
서울중앙지검 첨단 범죄 수사 1팀의 김지훈 수사관입니다.
통화자 분인 X씨가 맞습니까?
2014년 8월 17일 도시 출산 지점에서 농협과 한안행 통장을 본인이 직접 개설한 사실이 있습니까?
아니요.
그럼 동영상 공명 시의 친족이나 연고 도시 본인이 방문해야 될 이유가 있습니까?
아니요.
그 부분도 전혀 없습니까?
네. 네.
없어요.
없다는 말씀이고요.
올 지난 2013년 3월 3일 오후 1시 40분 경례에서 국민 개설을 개선할 사실은 있습니까?
없어요.
그런 게 없다고 하시고요.
그럼 타인에게 통장을 판매하거나 아무 양도해 줄 사실은 있습니까?
없어요.
그런 것도 없다고 하시고요?
그리고 어느 그럴 때 인터넷 매킹이나 텔레비전을 이용하십니까?
사건 번호 2003 김창호 명의 도용 사건이고요.
저는 이 문제를 감당하고 있는 서울중앙지검의 지능 범죄 수사 일팀 박태중 수사관입니다.
여기서 이 명의로 된 통장이 불법 현장에서 나와서 때문에 본인이 직접 개설을 하셨는지 아니면 도용을 당하셨는지 현장에서 나온 두 통장은 저희 쪽에서 동결 처리를 시켰어요.
본인께서는 이 두 통장 내에 본인이 직접 개설하신 통장을 어디 어디 금융권에 개설을 하셨습니까?
모르겠네요.
본인 명의로도 통장이 있을 거 아닙니까?
본인이 직접 개설하신 거.
은행 상호명만 간단하게 진술해 주십시오.