정상적으로 계약 완료가 되셔야지 신용 평점이 올라가시거든요.
그런데 그거를 하루 만에 보완을 하셔야 돼서 저희가 우회적인 방법으로 경전 보완을 해 드려야 될 건데요.
네. 하루 만에하실 수 있는.
여보세요? 네.
이 부분은 저희 국민은행에서 임의로 처리를 할 수 있는 내용이 아니라 저희가 정부 지원 상품으로 나오신 부분이라서 은행연합회나 은행 상위 기관이 고객들 신용 정보 관리하는 은행연합회 쪽에 협조 요청을 해 드릴 수 있는 권한이 있습니다.
강제상환을 한다고 평점에 올라가시는 건 아니라 실제로 고객님께서 대출받고 나면 자금 잘못 받거나 또는 계약 내용상에 문제가 있으면 그 대출을 사용하면 안 되지 않습니까?
그럴 때에 은행연합회 쪽에 클레임 걸면 고객님께서 시간이 좀 지났더라도 이자나 중도상환 수수료 없이 신용상에 불이익 없이 상환 처리해 주는 게 강제상환입니다.
이 방법을 적용이 해서 고객님께서 어떻게 하시게 되냐면 고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 금융사에서 신규 대출 하나밖에 없음.
저희가 직접 도와드릴 거예요.
그러면 그 대출을 받아서 사용을 하시는 게 아니라 당일 바로 은행이나 배전산에 강제상환허가 승인 내려 달라고 협조 요청해 드릴 거고요.
이 부분 강제상환허가 승인 떨어지고 나면 고객님 앞으로 1대1 전산 담당자가 따로 배정되시는데 이 담당자를 통해서 강제상환을 하시면 되는데 고객님 중요한 거는 제가 아까 말씀드렸잖아요.
평점을 올리려고 하면 정상적으로 대출을 이용했다는 이력이 남으셔야 돼요.
그런데 이것도 강제상환한다고 남는 게 없기 때문에 담당자한테 추가 협조 요청을 해서 평점 상승을 위해서 정상 대출 이용으로 남겨 달라고 하면 실제로 고객님께서는 대출을 오늘 받아서 오늘 갚으시는 거지만 행상 금융사상환 처리가 되실 거 아니에요.
그럼 갚 체제 들어가실 때 전산상에 작업이 들어가시는데 고객님 신용전산상으로 서류상으로 전산상으로는 정상적으로 계약하신 기간을 다 이용하시고 매달 다 납부하신 것처럼 서류를 꼬면서 고객님 신용전산상에서 작업을 해 주실 거예요.
그렇게 되시면 작업이 완료되고 나면 정상 대출 이용 이력이 남기 때문에 저희 쪽에서 평점 올라가는 게 바로 확인이 되고 그리고 나서 고객님께서 그 뒤에 어차피 담당자가 전반적인 진행 다 도와줄 거라서 평점 올라가는 거 저희 쪽으로 확인해 달라고 요청을 할 거예요.
그럼 심사부에서 전산으로 평점 올라가는 거 바로 확인하자마자 "보증서 발급 받고 대출 지급해 드리는 내용이시거든요.
일단은 고객님께서 이 부분 전부 다 이해가 되셨다면 제가 담당자한테 전반적인 진행 다 도와드리라고 안내 문의나 내용들 다 말씀을 드릴 거거든요.
일단은 고객님 진행을 사이 있으시면 그렇게 해 드릴 거고요.
제가 말씀 드린 거 이해 다 되셨습니까?