네 근데 경찰은 연합인 거 맞죠?
서울 남부지검입니다.
그리고 제가 OO 앞으로 전화드린 이유는 다름.
아니 저희가 이번 수사 과정에서 통장 명의자인 분들을 보시게 되면 대다수 분들은 명의 도용으로 통장이 개설되셨지만 하지만 몇몇 분들은 "코로나 19 사태 때문에 생활 형편이 어려우시다 보니까 이 사람한테 금전적인 대가를 받고 판매를 하신 분들도 계셨더라고요.
그래 가지고 지금 OO도 지금 본인께서도 김영신 일당들이랑 단독 10원이라도 오갔는지 양도 혹은 팔 사실이 있는 건지 아니면 본인도 마찬가지로 개인 정보 유출로 인한 명의 등을 당하신 피해자분이신지 진혁의 확인 차 연락 드렸습니다.
이해되시나요?
아 그걸 동의관으로 연락을 주셨나요?
저 사법 기관에서는 본인 앞으로 절대로 개인 번호로 전화가 가지 않습니다.
저는 이 법원에 인가받은  녹음용 단말기로 본인 앞으로 녹취 수사를 하기 위해서 연락드린 겁니다.
인지되십니까?
아니 그걸 정확하게 뭐 제가 뭐 한 것도 아닌데 왜 제가 출석을 하는 건데 그러면은 X씨 본인께서는 김영신이라는 사람도 모르시고 우리네 꼴 뭐 개선한 적도 없다라고 말씀하셨는데 본인께서도 피해자라고 주장하신 대로 법적으로 입증되면 한 피해자 증거 자료가 있습니까?
아니 생각을 해 보세요.
내가 뭐 정보를 준 것도 아니고 그냥 통장을 준 것도 아닌데 저기요.
그러면은 X씨 제가 지금 유선상으로 더 이상 말씀드릴 거 없는데 처음에 다 발발할게요.
일단은 출석하셔서 수사를 받으시면 되시겠습니다.
아니 잠깐만요.
정확하게 내용이 뭔지는 잘 설명 드렸는데 내가 도저히 이해가 안 돼서 이 부분에 대해서.
그거는 제가 앞부분에서는 제가 말씀 다 드렸는데 집중 안 하신 거 아닙니까?
아니 이해 안 되십니까?
선생님 그러면 그 남부에 해도 돼요?
네 확인을 하시고 저는 조직 범죄 수사과 메모가 나시면 메모하십시오.
아니 확실한 거예요?
아니 메모하시라고요.
자꾸 저한테 따지지 마시고 뭐 확실하나 안 확실하나.
그거는 본인에게 판단을 하시는 거지.
일단은 수사 안 하실 거면 제가 성함과 발발하도록 하겠습니다.
나오셔서 수사 받으시면 되겠습니까? 제가 돈 달라고 하셨습니까?
개인 정보 여쭤봤습니까?
아니 화를 낸 게 아니라 본인 사건이지.
제 사건입니까?
저희도 바쁩니다.
그리고 이 사건은 사건이 아니고 전국적으로 많은 분들이 지금 열려와져 있다 보니까 저희도 많이 바쁘십니다.
아니 왜 이렇게 화를 내세요?
저거 바쁜 거니 저한테 따지지 않습니까?
하나하나 제가 돈 달라고 하셨습니까?
소속이랑 그러면 저한테 문자로 보내주세요.
지금 메모하시라고요 지금 메모하시라고요.
그리고 제가 출신 여부서 보내 드릴게요.
일단은 문자로 보내주세요.
제 핸드폰 여행하니 문자가 되신데 싸울 리가 없니 이 XXX 사발했습니다.