부인님 있어요?
네네 1만 원 왔어요.
1만 원 오셨어요?
네네 일단 거기 무 통장 무 카드 보이시잖아요?
네 이거 두 번째로 나눠요?
이거는 또 이거 다 나누셔야 돼요.
50만 원 한 번 55만 원 한 번 이렇게 두 번 달아서 아 네네 일단 거래로 만들 거고 일단 어른 나는 먼저 사근문부터 대안 처리하는 방향으로 해서 진행할 거니까 빨리 돈이 낮은 거로 대안 빨리 하셔야죠.
아까도 제가 이제 대출하는 데 쓰나 봐요.
전에도 유언문에서 사람들이 추가 대출받으셨는데 왜 자기네 대출을 안 받느냐고.
아까도 전화 온 것 같더라고요.
그래서 전화 5일이 없거든요.
그래서 다 이자 다 나갔고 해서 그냥 안 받았겠죠.
맞아요.
고객님 걱정하시면 그런 전화 일찍 받지 마시고요.
제가 월요일에는 일단은 헛살만 고객님 뭔지 아시죠?
네네.
근데 전혀 해도 제가 나 알아볼 때 안 된다고 하더라고요.
사귀 보험은 안 되고 안 된다고 하더라고요.
제가 먼저 국어부는 도와드리고 진행할 거니까 저 믿고 따라와 주세요.
지금처럼.
진행하시면 안 되는 것도 되게 하는 거니까 걱정하지 마세요.
네 믿겠습니다.
아니 그렇게 해야죠.
일단은 나중에 저 같은 경우는 자사권은 대안 처리되시겠지만 영업실쇼 올라가는 거고요.
은행에서 금융사 자체 내에서 전화 오시면 그런 전화 받지 마시고 제가 월요일부터 확인하고 진행을 해 보면 시간이 좀 걸리니까 미리 전화를 드릴게요.
월요일 오전에 한 10시 반 정도 전화 드릴게요.
고객님 네 네 네 오전은 괜찮아요.