서민 금융 나들목 상품이 출시된 지 두 달 만에 자금 소진이 80 이상 된 상태라 보증료 부분은 저희 농협은행 측에서 추가 정부 정책 자금으로 지원을 해 드리는 부분이라 고객님께서 부담하실 수수료나 보증료는 일생 발생되는 부담 비용은 없으세요.
기능 절차는 1차적으로 상담 진행을 통해 대출 신청을 하신 후 2차적으로 한국 자산 관리 공자에서 보증적 발급까지 완료가 되셔서 추종 승인 나시면 고객님이 계시는 지역행 하단 가까운 저희는 지종혁 은행 지점 근처에 안내를 받으셔서 방문하시고 계약서 작성하시면 대출 은행 수령이 가능하세요.
신청금에 기재를 해주셨는데 3천만 원이신데 맞으신가요?
3천만 원이시고 필요하신 자금 사용 목적이 대환자금 생활자금 사업자금 중에서 어떤 목적으로 필요하세요?
대환하고 생활자금은 그렇습니다.
대환이시고 생활자금이시고.
현재 이용하시는 기존 대출 상품 어디서 이용 중이세요?
저기 케찰론인가 그거 하나 받아 있고 현대캐피탈에 이자가 높대요.
그거 하고 그랬는데.
이거는 차량 할부는 아니시고 신용 대출로 받으신 건가요?
예예.
금액은 얼마 되세요?
그거 얼추 다 갚았고 한 돈 천만 원 남아있어요.
최초 발생 금액은 지금 얼마 정도 되시고요?
처음에 2.800만 원 받아 가지고 다 갚았어요.
나갔고 지금 800만 원 남았는가?
그럴 거예요.
아 그럼 천만 원까지는 800만 원 정도 되시고 탈살론 같은 경우에는 금리가 저희랑 그렇게 많이 차이는 안 나세요.
네. 탈살론으로는 대 환자금으로도 안 나오실 수도 있는데 만약에 생활금으로 나오시게 되면 고객님께서 어차피 자유롭게 이용이 가능하시니까 그 부분 상환을 해주시면 될 것 같고요.
사업사신가요?
직장 다니는데요.
근무하신지는 얼마 되셨어요?
여기 일한 지는 한 7개월쯤 됩니다.
4대 보험 가능하실까요?
실례지만 월 소득이 얼마나 되세요?
우리는 나이가 많아서 연봉이 얼마 안 돼요.
연봉 한 2천만 원 조금 넘습니다.
연봉으로?
연봉 4천만 원 이상이시면 어차피 상품 신정이 안 되세요.
네. 서민 지원 상품이기 때문에 그러시고요.
네. 일단은 직장도 근무하시고 사대 보험 가능하시고 기존 대출 이용하시는 게 그렇게 많지는 않으셔가지고 한도나 금리 산출은 가능하신데요.