여보세요?
네 여보세요?
네 고객님.
일단은 갚 기간은 5년 연휴은 7.8이세요.
네네.
그러시면 한 달에 납부되시는 금액 362만 255원 납부되실 거고.
그렇기 때문에 일반 신용생이 아닌 공증서 발급생으로 나오셨고요.
그리고 공증 들어가시는 데 한 2시간 정도 소요되세요.
그 점 양해해 주시고 공증 들어가시는 대로 바로 1900만 송금 처리 들어가실 거고 또 공증 내용이나 어떤 게 들어갈 거냐면요.
이 1900에 대해서는 나중에 갚고 계시다 연체를 하시더라도 파산이나 개인 파산 그런 거 신청 자체가 안 되시는 거예요.
무전보 본인이 직접 갚아야 된다는 그런 공중 내용이 들어갈 거고요.
그리고 공중 비용은 50만 2천 원이시고요.
공중 비용은 3달 동안 연체 안 했을 시에 환급되시는데 만약 연체 시에는 공중 비용 50만 2천 원 환급 못 받으시니까 유념하시고요.
50만 2천 원이 환급이 언제 된다는 거예요?
3달 뒤에요.
3달 동안 연체 안 했을 시에만 만약 연체 시에는 환급 못 받으세요.