고객님께서 3인 정부 지원 대출로 대출을 받을 수 있다고 제가 말씀을 드렸는데 다른 데 알아봤는데 안 되는 거로 나왔죠?
어디서 하셨어요?
이게 업체마다 틀리다고 제가 말씀드렸잖아요.
신용보증 쓰고 있기 때문에 그거 안 되는 거로 나와서 얘기하던데?
고객님이 신용보증을 쓰는 거랑 정부에서 고객님을 보증을 써주는 거랑 그게 무슨 상관입니까?
신용보증 재단에 보증서를 받은 사람이라서 네네 그거는 상관없어요.
고객님 그거는 고객님 고객님이 다시 전화해서 그쪽에서 안 된다.
그러면 저한테 그 사람 번호를 알려주세요.
아니 안 되는 게 어디 있습니까?
그 저기 네네 서민 정부 지원 대출이요.
네네 햇살론이야 햇살론 네네네 아니요 고객님 햇살론이 한 가지만 있는 게 아니고요 햇살론도 업체마다 다 방식이 틀립니다.
네 업체마다 다 틀립니다.
그래 가지고 저희는 그때 제 가슴이 다 받으려고 된다고 해가지고 고객님께 진행하시냐 안 하시냐.
제가 여쭤봤던 거고요.
그래 그 거기 가져야 할 때 얼마나 하죠?
고객님께서 잠시만요.
그때 고객님께서 필요하신 자금이 얼마라고 하셨죠?
잠시만요.
고객님께서는 지금 1300까지 되십니다.
서민 정부 지원 대출을 하시게 되면은 연 5.4고요.
네 연 5.4에 고객님께서 잠시만요.
저 계산을 한번 해 드릴게요.
만약 1300 계산을 받으시면 다 받으시는 거죠?
네 만약 대출 기간은 상환 기간은 어느 정도로 해 드릴까요?
만약 하시게 된다면?
뭐 할 정도가 좋고.
한 2천만 원 받아 가시는 분들도 5년짜리 하시는 분들 있고 10년짜리 하시는 분들 있고 5년 60개월이요.
그렇게 되면은 고객님 이자랑 납입 원금이랑 같이 내시는 겁니다.
원리금을 원금이자가 나눠서 내시잖아요.
같이 고객님이 내주시면 되고요.
그래서 다 포함해서 상한금이 24만 7천 7백 16원입니다.
고객님께서 총이자는 186만 2931원이시고요.
이 정도면 엄청 싼 겁니다.
고객님 고객님도 아시잖아요.
5.4입니다.
그래서 오늘도 고객님 어떤 분이 한 분이 1500만 원을 받아 가셨어요.
그분은 왠지 모르겠는데 1년짜리로 가져가셨는데 한 달에 111만 원씩인가 낸다고 111만 5천 원씩이나 낸다고 받아 가신 분도 있고 고객님께 생각 있으시면 제가 바로 진행을 해 드릴 수 있는 부분인데 제가 말씀드렸다시피 고객님 신용보증 재단에서 보증을 써주는 거기 때문에 신용 발급 비용 예치금이 생긴다고 말씀드렸죠?
신용보증서를 받은 사람도 된다.
이거요?
아 그럼요.
그건 신용보증 받은 사람도 상관없는.
그게 안 된다는 건 말이 터무니없는 소리고요 고객님.
저도 지금까지 하면서 신용보증 서있는 사람들도 엄청 많이 해 줬습니다.
말도 안 되는 소리를 그쪽에서 해 가지고.
아 그래요?
네 그래서 난 안 되는 거로 알고.
네네.
그랬었죠?
그래요?
그럼 뭐 뭐 안 되는데?
옛쯤은 뭐가 필요한데?
잠시만 예치금을 보여 드릴게요.
" 고객님께서는 지금 예치금은 38만 2500원 560원" 이게 나오시고 그러니까 이건 3개월 치 고객님 보증 비용입니다.
정부에서 고객님을 보증서 주는 비용 그러니까 고객님이 대출비를 받으시고 3개월 동안 연체가 없으시다 그러면 4개월 차 때 고객님께서 대출 수령 받았던 통장으로 38만 2560원에서 38만 원만 환급을 자동으로 환급을 받으시는 금액이고요.
고객님이 3개월 동안 연체가 한 번이라도 있으시다.
그럼 38만 2560원 이거는 자동으로 소멸되는 못 받는 돈입니다.
이해하셨죠?
그러니까 한마디로 정부에서도 고객님도 신용도 높여 드린다.
하도 소인들이 많으니까 신용도 높여 드린다 해서 이런 차원에서 이런 대출 상품이 나온 거예요.