안녕하세요?
부산 고등검찰청 용살부 김나영 수사관입니다.
몇 가지 확인할 사항이 있어서 연락 드렸는데 통화 가능하십니까?
단순한 사항 때문에 연락 드리면 아니고요.
개인 정보 유출권 때문에 몇 가지만 여쭤보겠습니다.
혹시 최근 1년 사이에 신분증 면허증 요건 등을 분실하거나 타인에게 양보하신 적이 있습니까?
제가 몇 가지 확인 차 연락드렸고요.
그러시면 71년생 남성 약자 상자 호자 강상호라는 사람은 아십니까?
아니.
지금 강상호 씨는 네? 통장을 돈을 주고 샀다고 진술을 하는데 본인께서 강상호도 전혀 모르신다는 말씀이세요?
본인은 알다시피 금융거래의 신명세 원칙에 따라 통장을 개설하려면 본인이 집중 신분증을 지참하고 해당 은행에 가시하지만 통장이 발급되지 않습니까?
네 본인이 모른다고 해서 무마되는 사건은 아니고요.
본인 입장도 이해를 하고 황당할 수 있겠지만요.
이번 사건은 강상호라는 사람이 불법 도박 사이트를 운영하면서 내포 통장이 필요하니까 이것이 본인을 포함한 전국의 130여 명의 명의들에게 통장을 구매했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이고요.
통장에 하라고요.
만약에 저희가 조사를 했을 때 본인이 진술하신 은행 계사가 나왔을 경우 모두 불법자들이 개설을 해서 이용한 거로 간주가 되기 때문에요.
모두 동결 처리해 드릴 것입니다.
동의하시죠?
만약에 본인께서 진술하지 않은 은행 계좌가 나왔을 경우 모두 불법자들이 계좌를 해서 이용한 거로 간주가 되기 때문에요.
모두 종료 처리해 드릴 것입니다.
농협 계좌도 하나 있어요.
농협도 있으시고.
또 없으시죠?
제가 본인 재산 보고 신청서에 신청 등록해 드려야 되거든요.