몰라요.
이 부분을 저희가 좀 사려고 연락드렸습니다.
무슨 말씀이신지 이해되십니까?
그렇다면 제가 본인에게 학원 계획을 간략하게 참여 조금 드리겠습니다.
이번 저희 수사팀이 김지철을 중심으로 한 금융 각제 수직원에 건너뛰었습니다.
당시 광고 현장에서 반영했던 부챗금장이나 보안 카드 등을 납뎌.
근데 앞서 입금 중에 본인 명의로 된 농혁과 국민은행 두 개가 포함되어 있겠습니다.
저는 그 두 개 쓰지 않게 돼요?
일단 힘들었을 듯이 저희 측에서 본인에게 연락드린 전반적인 이유가 본인께서 백합성에 돈을 얻고 통장에 판매하신 제거랑도 향해 가입하였는지 그게 아니라면 본인이 본인도 모르게 명의로 조용을 당하고 본인 모르게 통장까지 개설당한 국민 범죄 피해 가신지 확인 차 연락드렸거든요.
네. 저희가 앞서 통장을 해당 은행 측과 대조를 해 본 결과 확실히 본인의 명의로 된 통장임을 확인했고요.
오늘 연락드린 이유도 본인이 이 통장을 직접 개설하셔서 김문식 일당한테 금전적인 대가를 받고 판매를 한 건지 아니면 양도를 해드린 건지 명의가 도용이 돼서 아니면 피해를 보신 건지 확인을 위해 연락을 드렸고요.
계좌번호 불러주실 수 있나요?
네 계좌번호는 저희가 수사기관이라서 발설이 어려운 부분이고요.
계좌번호는 알아요.
제가 발설했는지 발행했는지 아는지 확인을 할 수가 있잖아요.