아 예 연락해 30여명의 명의들에게 통장을 구매했다고 진술해서 연락을 드리는 부분이고요 통화를 하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 구매하신 분들이 계셔서요 확인차 용식상 연락을 드리는 부분입니다.
고객님께서는 전혀 통장을 판매하신 적 없다는 말씀 말씀이십니까?
예 뭐 그냥 회사관이 있는데 그런 건 알겠습니까?
오늘 저희가 본인 앞으로 연락을 드린 이유도요.
지금 선생님께서 이 두 계좌를 직접 개설을 해서 김영수 쪽 혹시 대포 통장으로 팔아넘기셨는지 아니면 본인의 개인 정보가 유출이 돼서요.
지금 본인께서도 명의 도용을 당하신 건지 그 부분에 대해서 확인을 하려고 연락을 드렸고요.
일단은 그러면 선생님 말씀대로면 본인께서도 명의 도용을 당했다는 말씀이신데 혹시 작년에 있잖아요.
본인의 여권증이나 운전면허를 분실했거나 타인에게 빌려주신 적은 있습니까?
저 지금 한 5년 동안 외국에 있다가 지난달에 들어왔거든요.
지난달에 들어왔다고요?
그래서 해외에 계셨습니까?
그러면. 왜냐하면 이게 있잖아요.
선생님 이번에 저희가 200명 가까이 피해자가 나왔거든요.
지금 연루되신 분들이 200명 가까이 되시는데 그중에 실제로 생활이 좀 어렵다 보니까 통장을 3개씩 만들어서 파신 분들도 확인됐고요.
그리고 선생님처럼 만들지도 않았는데 이게 통장이 발견됐신 분들도 확인이 되셨습니다.
그래서 일단은 만약에 명의 도형으로 인해서 통장이 만들어진 거라면 나중에 또 이게 2차적으로 3차적으로 본인한테 피해 갈 수 있는 상황이 올 수도 있거든요.
전화드린 이유는요?
정확히 피해자인지 가해자인지 그 부분에 대해서 지금 정확히 조사하기 위해서 연락을 드린 거고요.
이해되시죠?
그런데 어디시라고요?
메모하세요.
이미나 수사관입니다.
네. 전화 확인하시고 저희가 본인 앞으로 소환장 작성해서 보내 드릴 테니까요.
지정된 시간까지 서울중앙지검으로 나오셔서 소환 조사 받으시면 됩니다.
근데 왜 그거를 서울지검에서 하는 거죠?
대전에서 나온 건데?
저희 쪽은 지금 이번 사건은 본인뿐만 아니라 전국에 180명 정도가 연루되어 있고요.
많은 분들이 연관어 있는 부분들이 가운데서 저희가 지금 동시에 수사를 진행하다 보니까 전부 다 서울중앙지검으로 나오셔야 합니다.