제가 지금 본인의 통장 2개 있으니까 나와서 한번 확인하고 강철원 쪽 한 사람 알아 한번 확인하고 그리고 본인 그 금융거래하면 그 내용 한번 그 혹시 판명하면 어떻게 있나 없나 200만 2급 거래 내역이 있나 없나 그걸 확인하려고 지금 본인이 연락드린 거 아닙니까?
여보세요?
저 안 오는 사람들은 이거 여보세요?
이 교수 면담 안 하시면 이 경제 궁금하실 수도 있습니다.
알겠습니까?
저희가 출제하면 본인이 오신 거 없고 저희가 가능하고 틀립니다.
제가 가면 받는 거고요.
본인이 오면 출제하는 겁니다.
알고 계시죠?
저희 쪽으로 한번 뭐 연락을 주든지 누가 참.
여보세요?
이 일상 문의하시고요.
저희 미처 번호도 우리 애가 미처 번호가 연락해 보세요.
지금 전화받아서 이렇게 말 안 해도 본인이 지금 왜 보냐 전화했는지 본인이 이번 사탈에 가단된 공업이지 아니면 통장 판매를 한 사람인지 아니면 피해를 한지 이 힘을 써야 돼.
지금 본인 입장이 그런 입장이거든요.
여보세요?
참 그게 맞아 나 이거 참 시원해 나!