네 여보세요? 네.
서울중앙지검의 김진수 수사입니다.
지금 명의 도용 건 때문에 저희 검찰에 연락드린 부분인데요.
자 본인께서 김영식을 아시는 분이십니까?
나이가 42세 남성인데 친척 중에 남기시고요.
아무래도 뭐 본인께서도 명의 도용을 당하신 피해자라고 추측이 되고 있기 때문에 저희 검사 쪽으로 피해 신고 접수를 하셔야.
앞으로 생길 수 있는 금융적인 피해라든지 2차적인 피해 부분에 대해서는 법적으로 보호 처리할 수 있습니다.
자세한 사항은 저는 수사관이고요.
사건이 담당하는 저희 검사님이 계시고요.
검사님 연결돼시면 사건 내용의 열람이라든지 피해 신고 접수 부분에 대해서 전부 안내를 받으실 텐데요.
제가 그 사건 번호하고 맡고 계신 검사님 성함 좀 안내 좀 해 드릴 테니까요.
혹시 그 메모 가능하십니까?
네 잠시만요.
네 말씀하세요.
저는 서울중앙지검 지능 범죄 수사팀의 박기혁 수사관이고요.
본인 관련한 사건 번호에 있어서는 2015 한글로 조사 3009호 김기철 명의 도용 사건입니다.
그럼 제가 이거를 연락할 수 있나요?
네 분께서 확인하실 수가 있고요.
저희 사건 맡고 계신 검사님 성함은요?
네. 약자 열자 유감사님 되십니다.
네. 그 사건 번호 메모되셨으면은 확인 한번 부탁드리도록 하겠습니다.