김지로란 사람이 전직 은행 직원인데 근무하고 있는 기관도만에 휴면 상태로 되어 있는 계좌거나 정보가 유출된 내용들을 수술을 해서 불법 거래에 이용한 혐의로 조사를 받고 있는 중이십니다.
혹시 금융권에서 본인이 개인 정보가 유출이 되었다고 따로 연락 받으신 건 없으실까요?
네? 없으세요.
네 이번 사건은 지금 큰 사건이다 보니까 금융권에서 본인뿐만 아니라 전국에 200년 가까이 연루가 되는 그런 상황이 있습니다.
일부분은 또 돈을 받고 통장을 판매한 혐의를 받고 있고요.
또한 대부분은 개인 정보 유출로 피해를 보고 있는 분들이 굉장히 많이 계십니다.
그래서 일단은 오해 같은 건 하지 마시고 오늘 본인 앞으로 연락드린 원인은 본인께서 혹시라도 이 두 통장을 직접 개설을 하셔서 김기로란 사람한테 불법적으로 판매나 양도를 했는지 아니면 본인이 개인 정보가 유출이 되면서 명의가 도용이 된 건지 그 부분 때문에 확인차 연락을 드린 겁니다.
일단은 가장 중요한 부분은 본인께서 피해자인지 피해자인지 판단을 하는 게 저희 쪽에서도 중요한 절차지 않습니까?
그렇다고 해서 저희가 본인을 가해자로 몰고 가는 건 아니시고요?
또 배포로 피해자라고 증명할 만한 증거를 아직 없기 때문에 이렇게 유선상으로 그 부분을 조사하기 위해서 몇 가지 질문을 드릴 건데요.
개인 정보가 운행권으로 인해서 유출이 되셨는지 그 부분에 대해서도 상세하게 조사를 해 드릴 겁니다.
일단은 제일 시급한 절차는 선생님께서 계좌 추석 조회를 통해서 범죄자들과 전혀 공모 사실이 없는 무고한 피해자라는 걸 증명하는 게 가장 시급한 절차인 것 같고요.
선생님 이 계좌 추석 조회는 선생님 계좌로 김영철 사기 집단하고 진짜 그런 금전적인 거래는 없었는지 있었다는 이런 자금립을 통해서 재산 정책 이 부분에 대해서 확인해 드릴 거고요.
여보세요?
선생님 앞으로 세탁된 불법 자금이 이런 경도도 추석 조회를 해 드릴 겁니다.
그리고 추석 조회 과정에서 선생님께서 조금 전에 진술하신 은행들 위해 선생님이 전혀 모르는 다른 계좌가 개설이 돼 있거나 그리고 대출 은행 같은 게 신청이 돼 있으시 제가 선생님 앞으로도 피해가 없도록 동결 처리를 해 드릴 거고요.