고객님 저 X 팀에서 이성규라고 하는데요.
일단 제가 설명을 좀 드릴게요.
저희가 대출이 나갈 때는 X만 대출이 나갑니다고 저희가 근간적으로 응적으로 신고 들어가는 게 있어요.
최초에 신고했을 때 저희 쪽에 세 골이 대출이 진행 중이다.
이런 식으로 얘기가 나와서 이 부분에 대해서 이성관 님께서 삭제 처리를 도와드린 것 같아요.
그런데 문제는 90만 원에 대해서 납부 처리하고 납부 처리하신 다음에 이게 지금 모니터링에 걸린 것 같아요.
삭제를 시도하는데 바로 담당자 고객님 구자춘 씨 지급 정지 당하고 여러 가지로 문제가 꼬였는데 일단 이걸 바로 풀려고 하면 거기에 큰 기록이 있어야 돼요.
그런데 지급 정지를 당해서 비용 처리돼서 저희가 해놓을 방법이 없습니다.
그래서 죄송하지만 90만 원 다시 납부 처리 가능하시면 저희가 일단은 1090에 대해서 바로 풀어 드리고 월요일에 묶여 있는 금액 90만 원 돌려 드리는 거로 처리를 해 드릴 수가 있거든요.
뭐라고요?
가닥에 지금 담당자가 지급 정지가 걸렸고요.
지금 삭제는 진행을 못 했습니다.
그래서 다시 한번 90에 대해서 입금 기록 잡아 주시면 저희가 1090만 원 바로 내드렸고요.
한 30분 안에.
그리고 묶여 있던 90은 저희가 월요일까지 처리해 드릴게요.
90만 원 다시 풀어 드리려고요?
아 그 아는데요.
지금 고객님 안 그러시면 90만 원이 고객님하고 이상과장하고 지금 금강원 방문해서 이 부분에 대해서 대면하고 해명 처리하고 그래야 90만 원인지 지금 돌려받을 수 있는 상황입니다.
지금 대출이 문제가 아니라 일단은 고객님 일단은 최소 한번 알아보고 연락을 주셔야 할 것 같아요.
고객님 안 그러면 지금 대출도 못 나가고 고객님 90만 원 환급도 안 되게 생겼어요.
지금 담당 팀장은 난리가 났고요.
일단은 고객님 한번 최대한 알아보고 연락을 주세요.
알아볼 수가 없다니까요.
이게 다 알아봐서 간식을 드리는 거예요.
그러면 고객님 이거 월요일까지 처리가 되나요?
오늘 해 주셔야 돼요.
오늘 좀 드리는 거니까.
아니요 고객님 고객님 입장만 말씀하지 마시고요.
저희가 방법을 찾아보려고 하는 거예요.
고객님께서 이거 당장 말씀드렸잖아요.
지금 푸는 방법은 고객님 다시 납부하시거나 아니면 고객님하고 이사원 가자하고 근거원 방문하셔서 서로 3자 대면해서 이 부분에 대해서 어떻게 처리하는지 다 해명을 해야 90만 원을 풀리든지 대출이 나가든지 한다고요.
지금 이 상황에서 고객님께서 오늘 해야 돼요.
자꾸 그렇게만 말씀하시면 저희가 어떻게 하겠습니까?
이 부분을.
그렇잖아요.
지금 상황이.
월요일까지 괜찮다 하면 제가 방법을 찾아볼게요.