다시 말아 보시면 연락 주시면 안 되실까요?
내가 지금 찾고 있을 수는 없잖아요.
아예 끊지 마시고요.
그건 취소가 안 돼요.
왜냐하면 너무 큰 돈이 제가 걸려 있기 때문에.
네네.
그건 알고 있어서요.
그렇기 때문에 고객님 제가 최대한 고객님 앞으로 지금 하고 있잖아요.
예. 굉장히 감사한데요.
만약에 이게 안될 경우에는 취소를 할 수 없어.
안 된다고는 하지 마십시오.
저희가 지금. 고객님 코로 맞으셔서 고객님 앞으로 입금이 아니.
만약에 안될 수 있잖아요.
제가 돈이 360일이라는 돈을 더 이상 구해 드릴 수가 없어요.
저도 그런 게 너무 좋은데.
지금 돈이 많이 길렸거든요.
지금 바로 고객님 앞으로 입금 처리해 드렸는데 고객님 코드상으로 고객님 막혀 버려 가지고 고객님 코드를 못 해드려요.
그렇기 때문에 고객님 제가 미금도 못 하고 있잖아요.
4개 사람마다 전산상으로 조여진 코드가 있단 말이에요.
고객님께서 고객님 막혀 버렸는데 그거 푸시해야만 고객님 낙 지금을 받아보시는데 그러니까 이걸 못 받으면 취소를 해야 되나요?
고객님 왜 취소를 하십니까?
고객님 지금 계시는 부분을 저희가 처리해 드리겠다고 하시는데 네 그렇죠.
너무 감사한데 지금 돈이 없는데 못 해주잖아요.
제가 지금 못 해 드리잖아요.
360일이 너무 큰 돈이거든요.
한 번만 좀 바라보시고 연락 주시면 안 되실까요?
좋아 지금 어떻게 할 수가 없어요.
그래서 그거를 취소를 해야 되나요?
그거로 취소하시는 건 너무 아까운 면이시잖아요.
아깝고 아깝고 고객님 저는 솔직히 그렇게 하고 싶어요.
지금 주인들한테 돈을 다 지은 거잖아요.
주소하면 그분들 돈이라도 돌려드리려고 대충 포기하는 거로 할 수밖에 없지 않나? 지금 지금 자금이 다 나오셨는데 죄송해요.
360은 구발 2이거든요.
부장님이 해주시고 제 돈을 빼가시면 모를까.
아니 고객님 전 사상으로도 5천만 원에 물러있단 말이에요.
어 그러니까 그래서 부장님이 해 주시고 돈을 해 주시고 제 돈을 빼 가세요.
그래주실 거죠.
그게 되시면 얼마 좋겠습니까?
네 그런 권리를 그게 있으면 얼마 좋겠습니까?
제가 그렇게 해드렸죠.
그냥 개인적으로 그렇게 해주시고 빼가시면 되실 거죠.
저희가 그런 권리를 있으시면 참 좋겠습니다.
다른 사람 통장에 들어가서 돈 빼고 그랬으면 좋겠습니다.
네 그거를 320분?
넣어주는 분이지 뺄 줄은 모르십니다.
고객님 그거를 또 풀리 하면 시간도 또 걸리잖아요.
아니 고객님 이거는 푸는 데는 시간에 얼마 안 걸리세요.
그거도 한 30분 더 걸리잖아요.
아니 그 정도는 고객님 아니요.
아까 전에도 30분이라 그랬는데 저 지금 4시예요.
이제 됐는데 네 그러니까요 고객님 제가 정확하게 4시면 4시 안으로 연락드린다고 하셨잖아요.
아니 고객님 아까 제가 중요에 입어 놨을 때는 바로 해 주신다고 그랬는데 안 될 것 같네요.
고객님 확실하시고 고객님 앞으로 지금 50명 정도 제가 입금해 드리고 나셔 고객님 승벌에 돌아오시니까 제가 입금 시도는 했잖아요.
님 입금 시도 안 한 건 아니세요?