저희들도 겁니까 친구 기철이 새끼까지 남겨놓은 집 주석까지 다 찾아가 봤는데 그것도 걔네 집이 아니고 아예 다른 사람 명의로 된 다른 사람의 집이더라고요.
저희도 어떡합니까 본인을 못 찾으면 보증인이라도 찾아둘까 아십니까 아저씨 여보세요 그래서 지금 애를 잡고 있는 거예요?
아무래도 나도 며칠 기다려 보다가 할 수 없이 친구한테 연락을 했는데 친구하고 연락이 안 된다고 연락이 되면은 돈을 꼭 갚겠다고 하면서 우리 보고 한 일주일만씩을 이렇게 달라는 거예요.
일주일 안으로 지금 무슨 수를 써서라도 돈을 꼭 갚겠다고 하면서 일주일씩이라도 좋습니다.
잉 시간이 어제까지입니다.
아저씨 근데 어제 전화하니까 이 새끼도 전화를 하니까 전화를 안 받고 다른 전화하기로 전화를 하니까 이 자리에 대해서는 어떻게 되겠지?
이 자리에 대해서는 어떻게 되겠지?
저 뭐죠?
일단 아저씨 솔직히 얘기해서 사람의 돈을 좋게 빌려가시면 좋게 좋게 갚야 되는 게 사람의 돈이 아닙니까?
갚아야겠다.
아무튼 겁니까?
아저씨도 남자하고 나도 남자하고 소리 못 사나요.
그 얘기를 하자는 겁니다.
물어보니까 야 지금 뭐 친구 세기도 못 찾고 돈도 없다는데?
그래서 나도 위로를 못 받을 것 같아서 그러니까 신체 포기 각서까지 다 각서가 시켜놨죠.
아저씨도 아시다시피 요즘 젊은 새끼 장기들 중에 가나고 세 개만 떼어내도 우리가 받을 원금 5천만 원 충분하게 나옵니다.
그리고 아까 저번에 신체 포위가 있어서 동의 사회가 동의 쌓인 것이 한 상태고 어르신이 잘 들여져요.
“ 신체 포위가 있으란 말이죠”.
채무자가 만약에 돈을 안 갚게 되면 법원의 판결을 받을 필요 없이 바로 강제 집행 절차를 시작할 수 있는 집행권원이 우리한테 있는 겁니다.
여러분 이번 일은 정확히 확실히 법적으로 잘못한 것 맞습니다.
남이 돈을 빌려가시면 남이 돈을 갚아야 하는데 안 갑자기고 놈이 잠수 타고 전달을 피하고 하는데 내 돈 5천만 원 날아가고 있으니까 내 애를 안 잡아오면 되겠습니까?
아저씨 생각해 보세요.
아저씨 남한테 500만 원으로 빌려주고 아저씨는 두 발 벗고 있으니 잠이 옵니다?
그러세요?
아무튼 내 얘기 틀린 거 하나도 없고 겁니까?
그리고 나도 아까 바로 수술시려고 했는데 아저씨도 아까 저 X하고 통화를 해 봐서 아시겠지만은 내버버 선생님 제발 한 번만 살려주세요.
지금 아저씨 나이 드신 부모님한테 아저씨 휴대도 하지 못했다면서 휴대할 날도 얼마 안 남았는데 이런 일까지 생겨 가지고 진짜 죽고 싶습니다.
그러니까 제가 한 번만 부모님하고 통화를 하게 해 달라고 저한테 부탁을 하더라고요.
용건 얘기할게요.
용건만 간단하게 얘기할게요.
지금 이 아들이 빌려간 돈이 원금이 5천만 원입니다.
그리고 이자가 3달 기간이 다 만기가 되어 가지고 이자는 지금 488만 7천 원 정도 되고요.
총 합쳐가가 오늘 아저씨가 대신에 갚으셨더니 한 5500만 원 줘도 되는데 오늘 아저씨 지금 5500만 원 있습니까?
내가 지금 돈이 어디 있어요?
돈도 없으면서 나한테 뭐 그런 말을 꺼내고 있습니까?
양만들아 시간을 줘야 될 거 아니에요?
지금 당신들이 전화 딱 해 놓고서 지금 당장 돈 가지고 형님 따들고 주는 사람은 어디 있습니까?
이것 보세요.
아저씨.
입은 밑으로 줘도 말은 제대로 합시다.
아저씨는 나한테 좀 가르치는 거야.
뭐 이번에 이래.
그 말투 좀 바꾸세요.
이 내 좋게 좋게 나오는데 아저씨 와.
뭐 아저씨 쪼개서 내 주라 마 지금 막 시비 가네 거기 어디예요?
지금 여기 서울입니다 와요.
내가 올라갈래요 올라가.
왜 뭐 니가 오시려고요 가야지.
그럼 어쩝니까? 경찰 데려오게 예?
경찰 데려오게 돼요.
경찰이 데려오던 혼자 가던데 뭐 가서 해결이 해야 될 거 아니에요?
아저씨 나 다시 얘기합니다.
미래학 씨 아저씨 지금 오늘 아저씨 명의로 통정하는 잔고 숫자 긁어 모아서 오늘 나한테 갚으시는 돈이 얼마 됩니까?
자꾸 쓸데없는 개설이 집어치워요?
얼마 됩니까 나한테 갚아주시는 돈이?
지금 10원 자리도 없어요.
10원 자리도 없는데 오겠다고?
내간다고 며칠이라도 며칠이라도 시간이 있어야 되는 거지.
야 돈이니까 너도 내 내다.
뭐 나이가 비슷한 거 같은데 이 새끼는 나 호그러 보여 어?
당신 나 호그러 보여 좋게 좋게 얘기하니까 시X 뭐 이제 뭐 시X 사람 말만 말 같지 않아?
이 양반아 말 좀 조심해!
이 새끼들이 응?
그래 야!
네 자식 돈을 잘 시켰으면 "시X" 이런 생겨?
시X 이 새끼 돈 빌려갖고 돈을 안 간다면 시X 잘하는 거냐?
지금? 마 자기도 태도가 지금 이런 거야?
시X 나도 아 죄송합니다.
선생님 죄송합니다.
뭐야?
마 이 사람이 이 사람 안 됐네.
5천만 원이 왜 날아가?
당일 해 주면 될 거 아냐?
그러니까 당장 못 해준다 할 뿐이지 해준다고 다시 묻힘.
어 마지막으로 묻는데 오늘 아저씨 나한테 해 주시는 돈이 얼마 됩니까?
지금은 해줄 수 있는 게 아무것도 없다고 우리가 처리하는 거죠.
기회를 드리니까 기회를 아주 조절히 했고 뭐 여기네요?
알겠습니다.
수고하시고 이따 수술 끝나면 집 보내 줄게요?
마이구 이 씨 X 남자 아니네.
이거 왜? 오늘 대답 안 합니까?
여보셔 여보셔.
님은 계속 얘기하세요.
그럼 뭐 어쩌라고 해 보고 다음엔 내가 맞춰 보고 어쩔까요?
내가 이번 수술 시킬까요?
야 멍취야.
왜 올래요?
저기 없다.
아 저기 뭐야 마주시켜라.
예 알겠습니다.
그리고 저 저 저 박사님한테 전화 드려라.
예 알겠습니다.
여보세요?
얘기해 보여 줘.
당신 그렇게 살지 마라 왜 그래 사람들이.
오늘 좀 수사를 줘야 할 거냐?