아니요 제가 동결 처리 시켰다고 말씀드렸잖아요.
이 부분은 은행에서도 확인이 불가능한 부분이십니다.
저희 검사 처분으로 본인이 내 방 하셔야지만 확인이 아니 왜 은행에서 왜 안 돼요?
은행에서 제가 계좌를 해 주는 건가요?
저희 현재 금융감독원과 합동 수사 진행 중입니다.
그 보님도 알다시피 은행을 관리 감독하는 기관이 금융감독원입니다.
이제 합동 수사 진행 중인데 이 강의는 금융감독원 측에서 저희 합동 수사 진행 중이기 때문에 그 동결 처리했다는 뜻은 금융권에서도 모르게 진행하는 부분인 거죠.
네. 동결 처리하는 데 있어서 동의하시겠습니까?
동의해 주신 건가요?
일단 이 부분에 대해서 제가 동의 받았고요.
그러면 본인이 직접 개설한 금융관의 상호명을 진술을 받아야 되는데 진술을 하시기 전에 제가 문장까지 말씀을 드리겠습니다.
저희 공공 기관은 본인의 개인 정보라든가 계좌 번호나 계좌 비밀번호에 대해서 일체 주지 않습니다.
그렇기 때문에 그 부분 본인도 발설하지 않도록 주의를 해 주시고요.
본인은 제가 묻는 질문에만 양식에 맞춰서 대답을 해주시면 되겠습니다.
본인이 직접 개설한 금융권의 상호명을 진술해 주세요.
본인이 직접 개설해서 사용하고 계신 금융권의 상호명을 진술해 주세요.
그게 무슨 말이에요?
본인이 본인 이름으로 개설해서 사용하고 있는 금융권 은행의 은행명을 말씀을 달라는 말이에요.
아 은행명이요?
네네 아아 새마을금고요.
새마을금고 네 이 비행 전혀 없습니까?
네 노역가 하나는 것도 전혀 없으시고요?
네 아 예 그 부분 확인했고요.
그럼 이 새마을금고에는 본인이 몇 개 계좌를 직접 개설했는지 이 계좌 개설 개수를 진술해 주시는데 뭐 새마을금고에 한 개면 한 개 두 개면 두 개 이러시고 진술해 주시면 되는 겁니다.
네 예 진술해 주세요.
스무 개요.
네 스무 개요.
아 스무 개이시고 네 아 네 그 부분 확인할까요?
네 저 지금 근데 힘이 들어서 그런데 이제 좀 그만 해도 될까요?
왜요?
지금 제 계좌가 조용당인데 이거 뭐 해결해야 되는 거 아니에요?
아 본인 저 왜 이런 말 하는지 아시면서 뭐 하러 그러세요?
제가 처음부터 그 본인 여권 강의인 거 알고 있었는데 어.
그러면 제 계좌는 그 지금 중지가 된 거예요?
본인 계좌요?
네 아 지금 본인 이름으로 저희가 대표 통장 만들라고 지금 이렇게 한 거였어요.
대표 통장을 왜 만들어요?
제 거로?
그 저희가 당연히 그 납품 대 쓰려고 그러죠.
왜요?
팔려고 돈 벌려고요.
아까는 근데 금융감독원이라고 하시지 않으셨어요?
본인 왜 그런지 알면서 뭐 하러 그러세요?
힘 빠지게.
네? 왜 그런지 알면서 왜 그러시냐고요.
근데 왜 전화를 하셨어요?
당연히 본인한테 돈 빼려고 전화했죠.
그거 그렇게 말해도 되는 거예요?
그거 그렇게 말해도 되는 거예요?
말하면 안 될 이유가 뭐가 있나요?
본인이 어차피 알고 있는데.
하하하하 끊게요.
끊게요.