피해자인지 아니면 개인정보 유출로 인해 피해를 본 피해자인지 이 부분을 확인하려고 연락드린 거고요.
아 그래요?
검사에 출석을 해야 되나요?
네 그러니까 출석 요구서를 보내드릴 테니까 48시간 이내로 오시면 되시거든요.
알겠습니다.
제가 금요일에 제주도 가야 되는데 어떡하죠?
출석 요구서를 받으시고 48시간 이내로 서울중앙지검으로 오시면 되신다고요.
오늘 오셔도 되시고요.
그리고 지금 출석 요구서를 받으시고 48시간 이내로 오셔도 되시고요.
그리고 두 번째는 녹취로 증거물로 남겨서 피해자 입증을 도와드릴 수도 있거든요.
녹취로 피해자 입증이요?
제가 금요일에 제주도 4박 5일로 예약이 되어 있거든요.
네네네.
그럼 그걸 취소를 해야 되나요?
네 그러니까요.
지금 전화드린 이유는 지금 이번 사건이 본인이 이번 사건하고 무관하다는 것을 피해자라는 것을 입증을 하셔야 되시는 상황이고요.
피해자가 누가 입증을 해야 돼요?
네 그러니까 지금 무슨 뜻이냐면 사건 현장에서 본인 명의로 된 증거물이 발견됐기 때문에 지금 본인은 피해자도 아니고 가해자도 아니고 지금 피조사자 신분이거든요.
그러니까 사건 현장에서 본인 명의로 된 증거물이 발견됐기 때문에 나는 이번 사건하고 무관하다는 것을 입증하고 입증을 하셔야 되시는 상황이라고요.
네 그러니까 지금 제가 전화드린 것도 지금 이 뭡니까 녹취폰으로 지금 전화드린 거고요.
그러니까 지금 출소 요구서를 받으시고 48시간 이내로 서울중앙지검으로 오셔도 되시고요.
그리고 두 번째는 지금 녹취로 증거물로 남겨서 피해자 입증을 받으셔도 되신다는 그런 뜻이거든요.
그럼 굳이 취소가 안 해도 되는 거네요?
네 그러니까 지금 전화드린 것도 지금 이 녹취로 증거물로 남겨서 본인이 피해자라는 것을 입증을 하셔야 되시고요.
그전에 질문을 드릴게요.
서울중앙지검은 서울중앙지검 공식 전화가 아니라 이 개인폰으로 연락을 드린 이유가 뭐죠?
그러니까 지금 녹취폰으로 녹취폰이라고 그런 거예요?
그리고 지금 전화 외에는 제가 따로 연락받은 게 없는데 서울중앙지검 사칭하는 거일 수도 있잖아요.
그럼 그건 어떻게 그러시면은 네 그러시면은 지금 본인이 뭐 의심하시니까 출소 요구서를 그냥 보내드릴게요.
계속 전화는 진행해주세요.
제가 출석하기 어려워가지고 보내주시고 일단 메시지로 메시지로 중앙지검이라는 거 확실히 믿을만한 거를 문자로 네 알겠습니다.
