안녕하세요 안녕하세요 고객님 김종현 대리입니다 아 네 대리님 네 고객님 연락이 너무 안되셔가지고 지금 아 제가 너무 바빠서요 아 지금은 좀 연락이 가능하신건가요?
네네네 대리님 그 남의 돈 드시니까 좋으세요?
네 무슨 말씀이시죠?
아 제가 보니까 제게 상관이 다 안되있더라구요 상관이 안되셨다구요?
어디가 상관이 안되셨다는거죠?
제거 구에이비 국민은행에 상관이 다 안되있던데요 고객센터에서 알아보신건가요?
어제 상관하신거 수요일날 상관하신거 잠시만요 목요일날 상관하신거 말씀하신거죠?
그게 지금 고객센터로 넘어가는게 서류가 늦게 들어가서 확인이 안되실수도 있으세요 어떻게 기록 삭제가 바로 되는데 확인이 안돼요?
그쪽에서 기록 삭제하고 납부하셨잖아요 납부가 완료되셨잖아요 그쪽에서도 전산망으로 고객센터한테 보내야되요 서류를 그 부분이 지금 목요일날 그 전날이 수요일이 빨간날이였잖아요 그래갖고 그게 아마 화요일께 밀리셔갖고 오늘까지 안되시면 월요일쯤에 아마 그쪽에서 고객센터 확인이 가능하신 부분이세요 사귀지 마시구요 다른사람들 피해주지 마시구요 그러다 벌 받아요 무슨 소리 하시는거죠?
지금 그 계좌 제가 신고해놨거든요?
계좌에 돈을 다 빼가셨더라구요 바로
