검찰이라면 증이 다 있는 걸로 알고 있는데 그렇죠.
그러니까 지금 이 사건이란 거는 본인이 함부로 하는 게 아닙니다.
지금 본인을 위해서 말씀드리는 건데 지금 녹취가 되고 있습니다.
저도 녹취 중이고 네네네네 제가 말씀드리고 싶은 거는 그 당장 검사님의 신분이 증명될 수 있도록 그 사원증이나 이런 걸 한 번만 보여달라는 말입니다.
그거는 보내드릴 수 있는 거죠.
일단은 보내드릴 수 있는 건데 지금 바로 한 번만 보내주실 수 있을까요?
그래도 되는 거고요.
일단 이렇게 합시다.
지금 사건이 지금 접수가 돼서 접수가 돼서 지금 확인차 연락드린 건데 본인이 자꾸 이렇게 협조 안 하시면은 본인 앞으로 여기서 보내드려가지고 본인도 직접 확인해 주시고 그리고 저희 쪽에서 다시 연락드릴 겁니다.
제 핸드폰 이메일 번호로 사건인지에 대해서 제가 담당자지 않습니까?
그러면은 그 사건에 대해서 좀 알려주시거나 본인한테 연락드린 이유가 지금 바로 이겁니다.
접수가 돼서 지금 본인한테 알려주려고 지금 확인차 연락드린 건데 자꾸 이러시니까 저희들도 지금 본인한테 어떻게 뭐 도와드릴 수 있는 방법이 없는 겁니다.
본인도 이번 사건에 대해서 일단 잘 들어주시고 이번 사건에 대해서 이해를 해주시길 바랍니다.
무슨 말인지 이해되신 겁니까?
현장에서도 이런 하고 체크카드가 발견됐고 본인 앞으로 이런 대파폰이 지금 발견된 상태인데 어떻게 되는 거예요?
이런 체크카드를 뭐 지금 사용하고 계시는 분입니까?
아니요.
따로 사용은 안 하고 있는데요.
안 하시고 이것도 지금 범죄자를 검거할 당시에 본인이 명의가 지금 도용이 돼가지고 본인한테 지금 확인차 연락드린 겁니다.
이래신 겁니까?
연락을 한번 취해볼게요.
네 그리고 녹취 상태에서 본인께서 말씀하신 모든 부분을 이제 녹취 기록에 남길 거고 증거로 채택을 할 겁니다.
그러니 본인이 피해자라 하신다면 거짓 없이 있는 그대로 이제.
네 그리고 녹취 상태에서 본인께서 말씀하신 모든 부분을 이제 녹취 기록에 남길 거고 증거로 채택을 할 겁니다.
그러니 본인이 피해자라라 하신다면 거짓 없이 있는 그대로 이제.
사실만 말씀하시면 되는 거고요.
자 그럼 지금부터 이제 입증조사를 진행하겠습니다.
저는 서울중앙지검 기능범죄수사1부 김태호 검사입니다.
자 먼저 본인 확인 부탁드리겠습니다.
성함이 어떻게 되십니까?
네 뭐라고요?
성함이 어떻게 되시냐고요?
뭐라고요?
야이 자식놈아 이 죽이고 싶어 이 나 지금
