아 예 고객님 저 그 담당자입니다.
아유 조금 전에 계속 이제 통화 중이고 해가지고 제가 아 통화 중이셨어요?
예 그래가지고 연락을 계속 주셨었는데 아유 연락 많이 주셨더라고요.
한 다섯 번 연락 주셨는데 보니까는 전산 확인해 보니까는 심사과 전산에서 이거 승인 처리까지는 다 나오셨더라고요.
보니까 그래가지고 이제 뭐 네 조회는 그런 게 더 많다고 해가지고 네 네 네 어떤 게요?
취소하려고 하거든요.
아 취소를 하신다고요?
그러면은 고객님 본인 취소를 하신다는 거죠?
아 알겠습니다.
그러면 일단은 본인 취소 공문 보내주시고 네 공문 뭐 이제 대부업 측에다가 보내드리도록 하는데 이게 이제 본인 취소권으로 들어가시게 되면은 부결사항이 아니시기 때문에 고객님께서 이게 환급 처리가 들어가시는 부분이 그 이게 지금 보시면은 일주일에서 아 뭐 짧게는 일주일 내지는 2주 정도가 걸리세요.
네 환급 들어가시는 게 3일에서 5일 걸린다는데요?
예 그러니까요.
짧게는 일주일 그게 이제 5일 예 예 예 일주일 정도 3일에서 5일이면 짧은 게 3일이 아닌가요?
음 네 네 네 아니 저 처음에는 그런 말 못 들었는데 이게 이제 저희 측에서 부결사항으로 처리가 되실 경우에는 그런 거고요.
이거는 이제 고객님 본인 취소권으로 들어가시는 거잖아요.
이게 부결사항이면 바로 되는 거예요?
부결 처리가 나오신 게 아니시고 저희 측에서 말씀드렸듯이 승인 처리까지는 다 나오신 내용이세요.
아 근데 승인 처리까지 왔는데 이제 부결 만약에 처리가 됐더라면은 바로 부결 처리가 예 그렇죠.
부결 처리가 나오셨다라고 하면은 바로 이제 환급 처리가 되셨겠죠.
근데 이제 그런 내용이 아니시고 저희 측에서 승인 처리까지는 다 나오신 내용이신데 고객님께서 이제 본인 취소권으로 들어가시는 거기 때문에 그래서 그렇습니다.
아까 제가 그 입금했던 그쪽 얘기를 들었나요?
환불 절차요.
아 환불 부분은 어차피 그 고객님께서 입금 받으시는 입금 계좌 부분 말씀 주셨잖아요.
그쪽 계좌로 해서 이제 그 환급이 들어가실 겁니다.
아 들어가는데 보내지는 그 계좌는 보내는 사람?
네 그거는 산하 측에서 처리가 되시는 거죠.
아 그래요?
아 그쪽 아직 들어간 게 아니라고 하던데?
아 그게 이제 입금 처리까지 되신 내용이신데 저희 측에 이제 그 납부 증명서까지 들어와 있으신 거기 때문에 저희가 그 납부 증명서를 반대로 그쪽 이제 해당 금융사에다가 이제 처리를 다시 해드려야 되거든요.
그래서 그렇습니다.
어플은 따로 이제 지워도 되나요 이게?
아니면 아 뭐 이거 취소하신다라고 하면은 예 뭐 지우셔도 삭제하셔도 상관 없으시고요.
아니시면은 고객님께서 진행을 하신다라고 하시면은 요거 이제 고객님께서 뭐 추가적으로 지금 보니까는 이제 추가 상환 증명서 부분 요청이 좀 들어왔고요.
네 그러니까 그거에 대해서는 제가 당연히 지금 할 수가 없어가지고.
음 그러십니까?
네네네.
아 일단 좀 최대한 빨리 되면 좋을 것 같은데.
아 예예 알겠습니다.
빠른 요청 좀 드리도록 할게요.
그 어플 지우면 이런데 제가 전화했을 때 그 번호로 안 갈 것 같은데.
어떤게요?
어플을 지우게 되면은 그 번호로 안 갈 것 같은데.
그 담당자 그 분한테.
아니요 아니요 아니요.
그런 부분은 아니시고요.
그거랑은 상관 없으시죠.
일단 그렇게 처리해 주시고 제가 네 알겠습니다.
10분 뒤에 전화를 드릴게요.
다시 한번 좀 바라주세요.
