믿고 진행합니다 그러면은 아 그러니까 아무 문제 없는거죠?
고객님께서 저희 말 잘 따라주시면은 아무런 문제가 없으세요 아 네 알겠습니다 고객님 포장은 다 하셨어요?
어 포장은 다 하셨어요?
어 책에다가 카드 꽂고 그 책을 박스에 넣고 테이프로 포장하자 하셨어요?
어디다 놓냐고요?
카드 있잖아요 체크카드 체크카드를 퀵서비스 직원한테 그냥 떨렁 건네주면 그 퀵서비스 직원 아 저희 은행으로 카드 주지는 않을 거 아니에요 왜 포장을 하셨냐고요?
네 종이봉투에 넣었어요 책에다가 종이봉투?
책이 없으면 노트나 공책 카달로그 잡지 약간의 무게감이 있어야 돼요 알겠죠?
네 알겠습니다 박스에다가 적당히 책같은거 넣고 그 책 사이에 카드 껴서 테이프로 포장하고 지금 포장 다 하셨다고요?
퀵서비스 직원 보내드릴 테니까 중간에 펜치 놓으시면 안 됩니다 고객님 아 그러니까 믿을게요 네 믿으세요 저를 믿지 마시고 최진성 상담사를 믿으세요 저보다 연필이 상대가 있으신 분이시니까
아 네네 책임감 있게 해드릴 수 있으세요 절대로 얘기하시면 안 되고 중요한 서류라고 하면서 전달해 주셔야 돼요 네 비비보 맞으시구요?
아 네네네네 잔액은 다 빼셨구요 네 알겠습니다 고객님 아 월요일날 제가 한도 체크 위해서 아침에 전화 한번 드릴 거예요 또 어떤 거요?
한도 체크 인출 한도 체크 아 그 천만원 있는데 보니까 ARS로 통화 해봤어요?
통화 전에 올려놨거든요 혹시 모르시니까 한 번만 더 확인해 주세요 ARS로 전화하셔서 상담사 연결하시고 ATM기기 1일 입출금 한도 알겠습니다
