네, 여보세요.
네, XXXx 본인 되십니까?
네, 어디시죠?
네, 서울중앙지검이고요.
저희 쪽에서 발부해 드린 공문장 혹시 못 받으셨어요?
네, 못 받았네요.
저희가 3차례 걸쳐서 공문장을 발부해 드렸고요.
본인이 저희 검찰청으로 출석해 주지 않으셔서 이제 연락을 드린 겁니다.
제가 주소지 다시 한번 확인할게요.
본인 주소지 먼저 확인하겠습니다.
안산시 XXXx 맞으세요?
어디시라고요?
서울중앙지검 특수부에서 연락드린 겁니다.
이유가 뭔데요?
갑자기?
그러니까 저희가 사건 조사 중에 OOO씨 개인정보가 나와서 내 조사차에 연락을 드린 거고요.
혹시 통화는 가능하십니까?
주소 이전을 했다구요?
본인은 그럼 안양시 OOO가 본인 근무지이세요?
회사도 옮겼어요.
언제 꺼져?
지금 얘기하시는 게.
저희가 2021년도 사건 조사 중에 본인 개인정보가 나온 거예요.
어떤 조사인지 말씀해 주셔야 할 것 같은데.
통화는 가능하십니까?
내용은 문자로 보내주실 수는 없나요?
문자로는 안 되시고요.
제가 소환자 등기로 발급해 드릴 건데요.
주소지 다시 한번 확인해 주시겠어요?
어떤 것 때문에 그러신지 얘기를 좀 해주시겠어요?
내용이 어떤 건데요?
사건 내용에 대해서는 제가 설명드릴 거고요.
그러면 통화 가능하십니까?
통화 가능하시다고 하시면 제3자 없는 조용한 곳으로 자리 이동 부탁드릴게요.
지금 조용한 데 어떤 것 때문에 그러시죠?
현 시점부터 그럼 모든 통화 내용을 녹취로 진행될 겁니다.
제3자의 목소리나 자본이 섞여 있으시면 증거 채택 어려우세요.
이 점 이해해 주시고 본 사건은 사건 자체가 엠바고 사건이시고요.
아직까지는 뉴스나 언론에 보도가 안 된 사건이시고 정결된 사건이 아니다 보니까 제3자에게 본 사건에 대해서 요포 발언권이 없으시고
그래서 말씀드리는 거고요.
우선은 제가 사건 내용 설명 후 저희 검찰청 홈페이지에서 이 XXX 관련된 사건 소장 전부 육안으로 확인 도움 드릴 거예요.
네 어떤 것 때문에 그러신지 좀 일단 내용부터 간략하게 전달하겠습니다.
네 2022년 3월부터 6월 말까지 강남구에 위치한 XXX를 포함한 총 7곳의 오피스텔에서 성매매 알손 및 불법 자금 은닉건으로 주검 김찬호입니다.
김찬호를 검거를 했는데요.
본인 혹시 김찬호라는 인물에 대해서 아십니까?
아니요.
본인이 성매매를 했다는 게 아니시고요.
저희가 성매매 단속 중에 김찬호를 검거하는 당시 다량의 차명 계좌와 공인인증서가 들어있는 USB를 압수를 했고요.
그 과정에서 XXX씨 개인정보가 나와서 연락을 드린 거예요.
저희 쪽에서 확인된 거는 2021년 1월 27일자로 XXX씨 본인 명의로 XXX 계좌가 개설이 되셨고요.
발급받은 지점은 경기도 광명시 출산지점에서 발급받은 걸로 확인이 되시고요.
인터넷 뱅킹으로 안 뜨던데요.
다른 계좌는 안 뜨나 보네요.
그러니까 현재 이 통장이 대포통장으로 개설이 되신 거고요.
그래서 확인이 안 되실 거예요.
그러니까 이 계좌 본인이 개설하신 거 맞으세요?
아니죠.
그럼 이 계좌가 개설된 거에 대해서는 전혀 모르고 계셨다는 거예요?
계좌가 있으면 원래 인터넷뱅킹이 다 나와야 되는 거 아니에요?
그러니까 대포통장으로 이용이 되셨으니까 확인이 안 되십니다.
본인이 확인이 됐으면 어떤 조치료가 있으셨겠죠?
그러니까 제 명의로 된 거는 통장이 다 나오는, 인터넷뱅킹이 나오는 걸로 알고 있는데 제가 은행에 한번 연락을 해볼게요.
그러니까 해보시고 그럼 저한테 연락 주세요.
