녹취는 약 5분에서 7분 정도 소요될 건데 본인 혹시 잠깐 정차 가능하신 건가요?
갓길에.
지금 보석 들어오세요?
그럼 본인 몇 분 정도나 이제 도착하세요?
몇 분 후에나.
문자로 이제 저희 이제 사무실 번호 말씀하시는 거죠?
음 일단 제가 본인 그러시면 제가 일단 9시 반쯤에 왜냐면 이제 다른 피해자분들도 있기 때문에 이제 저희가 뭐 본인 시간을 이렇게 맞춰드리기가 힘들고 제가 이제 본인께 이렇게 연락드려야 되는 부분이 있어요.
그렇기 때문에 일단 제가 9시 반경에 연락 한번 다시 드리고 본인께서 이제 못 받으시면 제가 오후쯤으로 연락 한번 다시 드리도록 할게요.
네 운전 조심히 하세요.
그래서 본인께서 이제 보호받을 자산이 없으시면 없습니다 이렇게 진술해주시고 뭐 예를 들어 60에서 70 정도 예치가 되어 있으시면 100만원 이하 그리고 뭐 120에서 130 정도가 예치되어 있으시면 150이야 이렇게 대략적으로만 진술해주세요.
네 먼저 이제 국민은행 입출금부터 진술해주세요.
100만원 이하요.
네 그 다음에 이제 청약계좌 진술해주세요.
150 이하요.
어 그 다음에.
그 다음에 이제 농협 입출금 진술해주세요.
어 100만원 이하요.
네 그 다음에 이제 신한은행 진술해주세요.
네 일단 지금 제가 연락드린 이유가 혹시 본인께서 이 두 통장을 개설하시고 위헌주 일당에게 금전적인 대가를 받고 양도 판매하신 건 아니신지.
그런 사람 몰라요 저는.
음 그게 아니시면 지금 개인정보 유출로 인해서 명의도용 당하신 피해자분이신지 저희가 좀 확인하려고 연락드렸고요.
네 알겠습니다.
감사합니다.
