네 안녕하세요 고객님 신한금융입니다 신한금융이요 이번 달 카드 결제 대금이나 여유자금 필요하시면 서류 없이 신용카드 사용하고 계시면 당일 대출 가능하신데 혹시 자금 안 필요하십니까 얼마나 되는데요 몇백에서 몇천까지는 가능하십니다 그게 기준이 어떻게 되는거에요 고객님 신용카드 사용하고 계세요 네 신용카드 한도 내에서 발생됩니다 한도 내 비율로 가는거에요 네 네 비율이 얼마나 되는데요 어 저희는 접수팀이라서 10분 안에 저희 진행팀이 전화드리면요 진행팀이 이제 이율이나 금융이나 그런 쪽은 다 알아요 알려드릴 겁니다 아 그럼 접수 한번 도와드려 볼까요 그 신용카드는 어디꺼 사용하고 계세요 신한 하나 사용하세요 네 한도는 어느정도 나오세요 3천만원이요 3천만원이요 몇년생이신데요 몇 년생이세요 아 나이가 필요해요 네 아 90년생이요 연체는 없으시죠 연체 안하는데요 성함이 어떻게 되세요 네 접수 되셨구요 저희 진행팀에 지금 10분 안에 전화 드릴 거니까 부재 남기지 마시고 잘 받아 주시고요 저는 상담사 박유빈이었습니다 좋은 하루 보내세요 근데 근데 아무튼 뭐 받을 건데 대본은 어떻게 찾았어요?
고객님께서 신용대출 상담 받으셨던 이력이 있으셔서 전화 드렸던 겁니다 그럼 이력 같은 거 이제 지울 수는 있어요?
그냥 툭툭 해가지고 아 네네 지울 수가 있어요?
그럼 어떻게 전화 드릴까요?
네 접수 도와드릴까요?
일단 접수해 주시고 어떻게 되시는 건가요?
필요하신 금액이 어느 정도신데요?
아까 얘기했듯요 한 2-3천원 정도 되실 것 같아요 아 네 알겠습니다 그럼 지금 접수 된 거예요?
자 전화 주세요
