네 여보세요.
감사합니다.
고객님.
어 지금 전산 내려가지고 연락을 드렸어요.
어떻게든 이 지금 결제과에 전산이 내려서 연락을 드렸습니다.
아 그거 뭐 금리가 금리가 이렇게 변동이 될 수 있다고 확산금리를 받아야 되면 뭐 인지세 이러면서 또 돈을 내야 된다는 거예요?
아 이거 금감원에서 아마 승인 절차 받는 부분인데 이거 고객님 인지세 부분이 지금 나오셨다고 하는데 이거 납부하실 필요가 없습니다.
이거 제가 지금 가까운 지인 등록시켜 드렸거든요.
아 네.
그래서 지금 고객님 이거 지금 납부를 해야 된다고 말씀하시던가요?
어 이거 고객님 이거 제가 올라가서 확인을 해볼게요.
이거 절대 납부 안 하셔도 되세요.
고객님 걱정 마세요.
네 그래서 제가 그 얘기해보고 다시 얘기해본다고 했거든요.
담당자랑.
아 고객님 이거 납부 안 하셔도 되세요.
지금 이게 전산 보고 저도 좀 깜짝 놀라갖고 이게 지금 내용이 어떻게 된 건지 알고 제가 또 올라가서 대처를 해야 되니까요.
다른 부분 더 없으셨대요.
그러니까 이게 가까운 지인 등록시켜 드린 부분으로 해서 고객님 면접 특허원으로 제가 올려드렸어요.
근데 지금 그게 지금 또 얘기가 나오시고 보니까 이거 잘못된 것 같고요.
제가 올라가서 확인해보고 바로 오겠습니다.
이거 납부 안 하셔도 되니까요.
걱정 마시고요.
