그렇게 해서 지금 대출자금 받아가게끔 해줘라.
이것만 약속을 해주세요.
저도 왜냐면은 제 입장.
그러니까 저도 감사과 가서 다시 한 번 못을 박아놓겠다고요.
이렇게 해서 재처리 들어가면은 뭐 해서 대출자금 그 나가는 데 뭐 문제없이 해서 이거 생입건으로 올려줄 거냐 얘기를 할 거란 말이에요.
그렇게 해서 확답을 듣고 올게요.
대신에 저도 입장이라는 게 있습니다.
어제부터 해서 지금 고객님 저는 그 감사과 직원들은 몰라요.
이 정확한 내용에 대해서 아직도 지금 기다리고 있는 상황이란 말이에요.
처리가 된다고 해서.
그러니까 다른 얘기하지 마시라는 거예요.
그래서 또 뭐 이따가 제가 이렇게 얘기를 해놨는데.
뭐 또 안 돼.
돈이 뭐 안 됐는데 뭐 이거 처리 안 되겠다.
뭐 이런 얘기하지 마시라는 거예요.
그걸 약속해 달라는 거예요.
그러니까 서로 해서 저도 확답을 드리겠다 이거예요.
가서 얘기를 해서 문제없이 대출자금 나갈 수 있냐.
이것만 처리되면은 확답 듣고 올 테니까.
고객님 또 다른 얘기하지 마시라는 거예요.
저는 확답을 받아왔어요.
고객님이 나중에 아 이거 도저히 해봤는데 나 안 될 것 같아요.
이런 얘기해 버리시면은 저도 솔직히 그렇잖아요.
제 입장이라는 게 있는데.
원하시는 게 뭔지 아니니까 저도 그렇게 해서 지금 일 처리를 해보겠다 이거예요.
약속을 해달라고요 고객님.
저는 약속해 드릴게요.
그러면 제가 오후 1시가 되든 2시가 되든 내가 이렇게 해가지고 다시 그거를 380,000원만 내가 입금을 다시 그거를 재처리를 하면 되겠습니까.
예 가능합니다.
그 내용은 제가 다시 한 번.
가능한 상태 가능한 상태 얘기해가지고 거기에서 그 확답을 받아올 수 있습니까.
받아야죠.
어떻게든 받아야죠.
약속해 드릴게요.
그러면 30분 있다가 저한테 다시 전화를 드립시오.
알겠습니다.
전화 드릴게요.
그럼 저도 어디 돈을 구하든지 정확하게 저도 답변을 드릴 테니까.
아 예 알겠습니다.
예예예.
