김성호의 사기단 건강과정에서 대락의 대포통장 신용카드 물품을 압수했는데 지금 통화하시는 농협과 하나은행권이 발견됐어요 농협하고 하나은행권이 발견됐는데 본인께서 범죄 현장에서 발견된 통장권에 대해서 아시는 내용이 있습니까?
아니요 없어요 이 사건 관련된 사람이 현직 은행권 직원이다 보니까 이게 전산사고로 문제가 발생된 부분인지 저희도 조사 중에 있는데요 본인 최근 2, 3년 이내에 본인 신분증이라던가 운전면허증 개인정보가 담긴 물품을 부실하신 적이 있었습니까?
그러면 이 부분 말고 다른 계좌권에 대해서 확인 나오게 되면 저희가 사용을 못하게끔 처리하는 거에 대해서는 이해 없으시죠?
그러면 확실히 너무 걱정을 하지 마세요 네 아니 걱정이 되죠 갑자기 이런 전화를 받아서 저도 모르는 하시는데 경남 창원 쪽에서 이쪽까지 오셔서 통장을 개선했다고 생각하지는 않아요 일단은 기본적인 상황 것만 제가 한 거고 만약에 이 사건이랑 연관성이 없게 되면 제가 전화는 안 드릴 거예요 그러시니까 너무 걱정을 하지 마시고 금전적인 대가를 받고 본인 명의 통장 되었다는 판매를 했는지 아니면 본인도 개인정보 유출로 인해서 명의로 피해자인지 조사 중에 한번 연락을 드리게 된 거고요 통장이 그냥 발견만 됐으면 상관이 없었는데 이 통장이 대포 통장 이용이 되다 보니까 이용하는 과정에서 금전적으로 피해보신 분들이 있습니까?
통장 이용이 되었다는 판매를 해보신 분들이 있어요 현재 이분이 약수치를 사건으로 고발한 사건이고 그러다 보니까 사건 배당이 저희 서울중앙지검까지 배당이 떨어지는 상태예요 그럼 어떻게 뭐 하라는 거예요?
일단 본인께서 오늘 이 사건이랑 연관성이 없게 되면 기본적으로 피해자 입증 조사를 받게끔 돼 있고요 저희가 일반 휴대폰으로 연락을 드린 게 아니라 법원에서 인가받은 법원 녹취폰으로 연락을 해서 기본적으로 피해자 입증 조사를 받게끔 돼 있으니 사실 있는 그대로만 진술하시면 되시는데 현재 계신 곳이 직장이십니까?
