안녕하세요.
KB 국민의힘 여신협회 이정호대입니다.
제가 담당자로 배정돼서 전화드렸고요.
잠시 통화 괜찮으실까요?
제가 상품 설명 간단하게 해드리고요.
접수 한번 도와드리겠습니다.
국민행복기금이고요.
한국자산관리공사에서 낳은 금리 지원자금이세요.
한도는 최대 8천만 원까지 가능하시고요.
금리는 최저 2.1%에서 8.5%까지 고객님 신용등급 및 신용평점에 따라 차등 적용해드리고 있습니다.
제가 자금 내어드릴 때 마이너스 통장으로 고객님께 자금 내어드리는데요.
그래서 마이너스 통장에 대해서 잘 알고 계실까요?
그러시면 접수하실 때 자금 조건은 신용상의 문제만 없으시다면 가능하신데요.
현재 고객님께서 신용불량자, 개인회생, 파산단체 중에 해당사항 되시는 게 있으실까요?
아니요.
그러시면 접수 인정 가능하시고요.
제가 정확한 접수를 위해서 고객님의 재무연도 몇 가지 간단하게 설명드리고 가수 인한도와 금리 산출 도움드리겠습니다.
고객님께서 지금 지키셨고요.
직장인이실까요?
개인사업 운영 중이실까요?
직장인입니다.
어떤 일을 하고 계실까요?
여기가 지금 부동산 투자회사거든요.
부동산 투자회사시고요.
근무하신 지는 얼마 되셨을까요?
지금 이직한 지는 1개월째를 해가지고요.
이직하신 지는 1개월 되셨고요.
월급은 어떻게 되실까요?
월급은 저희가 일단 기본금 130에 저희는 이제 인센티브를 계속 받고 있거든요.
그래서 사대보험은 안 돼 있으시고요?
주거래은행은 어떻게 되실까요?
하나은행입니다.
하나은행 되시고요.
어느 신용카드 이용 중인 건 있으실까요?
신용카드는 어느 카드사 이용 중이실까요?
하나카드 하고요.
시티카드 하고 롯데.
롯데카드 되시고요.
그래서 폰뱅킹이나 인터넷뱅킹은 이용 중이실까요?
인터넷뱅킹 하구요.
인터넷뱅킹 하나은행 측 이용 중이신 거고요?
다 이용하고 있습니다.
저희 당사자 측은 이용 안 해주시고요?
인터넷뱅킹도 이용 안 해주시고요?
국민은행도 이용하고 있습니다.
인터넷뱅킹이랑 다.
인터넷뱅킹.
그럼 저희 당사 측도 이용 중이시기 때문에 금리 혜택 0.3% 인하 혜택 받아볼 수 있으십니다.
공회사 지금 대출 이용 중인 건 있으실까요?
대출은 따로 없으시고요?
그러시면 공회사 저희 당사 자금 용도는 어떻게 되실까요?
용도는 이제 주택 투자 쪽으로 좀.
주택 자금 되시는 거고요?
그러시면 제가 주택 자금이랑 생활자금까지 해서 공인이 나오시는 한도 내에서 최대한 한도를 잡아드리겠습니다.
고객님 거주자 한번 말씀해 주세요.
경기도 성남시 분당구.
성남시 분당구.
동까지만 말씀해 주시면 되시고요.
고객님 성함은 다시 한번 말씀해 주세요.
고객님 본인 확인차 생년월일과 연락처 확인 부탁드리겠습니다.
확인되셨고요.
2011년 3월 29일부터 개인정보보호법과 관련해서 고객님의 동의 없이는 개인정보를 수집하거나 열람.
기록할 수 없도록 법적으로 보호되고 있으니까 안심하셔도 되시고요.
지금 사용해 주시는 휴대폰 본인 명의 맞으시고요.
소중한 정보 감사드립니다.
제가 가승인 한도와 금리 조회해 드릴 텐데요.
끊지 말고 잠시만 기다려 주세요.
여보세요.
가승인 한도와 금리 산출되셨고요.
가승인 한도 5천 6백만 원 금리 3.4% 산출되셨습니다.
이 부분은 공인에서 괜찮으시다면 제가 심사과로 접수 도움드릴까요?
오늘 접수하게 되시면 내일 오전 중에 심사과에서 전화 가실 테니까 부지 없이 잘 받아 주시고요.
심사과에서 최종 승인 결제 나시면 고객님 거주하고 계시는 지역에서 현금, 인구 등이 가장 많은 국민은행 지점으로 배정을 해 드릴 거고요.
고객님께서 직접 서류 지참하셔서 국민은행 지점 방문해 주셔야 되는데 이 부분 괜찮으시고요.
서류는 뭐가 필요할까요?
필요하신 서류는 고객님께서 심사과에서 최종 승인 결제 나시면 필요하신 서류 안내 받으실 거세요.
가승인이 5천 6백에 몇 프로라고 그랬죠?
3.4% 나왔습니다.
3.4%요?
알겠습니다.
혹시나 또 다른 궁금하신 사항이나 문의 사항이 있으시면요.
이 번호로 이정호 대리 찾아주시면 제가 친절하게 상담 도움드리겠습니다.
내일 좋은 결과 있으시길 바라겠고요.
지금까지 KB 국민은행 이정호 대리였습니다.
