되실 것 같고요.
대출금 수령받으실 계좌는 어느 은행 계좌로 넣어드릴까요?
기업은행이시고요.
알겠습니다.
평생 계좌이신 거고요.
잠시만요.
우선 그러시면은 이제 고객님하고 저희 측 농협협찰에서 대출 진행이 정상적으로 완료되었다는 걸 놓겠는데요.
통화 괜찮으신가요?
그리고 또한 대출금 받으신 것과 동시에 저희가 등교 편을 보내드릴 건데요.
고객님 자택이 편하세요?
아니면 어디가 편하신가요?
자택이요.
아니요.
직장이 편하세요?
직장 주소지 좀 부탁드리겠습니다.
인천시 OO에 저기 몇 주 걸리겠죠?
고객님.
이거 내일이면 바로 발송이 되세요.
그러면은 왜냐하면 제가 팀을 옮기게 돼서 3층으로 해주세요.
아 3층이요?
OO 3층.
사무실.
그냥 이렇게.
3층 사무실.
잠시만 이제.
아 예 알겠습니다.
그러시면 혹시 모르기 때문에 자택 주소지도 한번 부탁드릴게요.
OO요.
음 예 알겠습니다.
예 그러시면 지금 녹취 진행할 거고요.
지금 이 통화는 가능하신 건가요?
그럼 녹취 시작하겠습니다.
고객님 성함과 주민번호 13자리 확인 부탁드리겠습니다.
확인 감사드리고요.
상환 방식과 매달 상환하실 상환 금액에 대해서 설명해드리겠습니다.
상환 방식은 원리금 균등분할 상환 방식으로 적용되시고요.
금리는 연 12.7%로 이용하시는 겁니다.
그리고 상환 기간은 60개월이시고요.
매달 납부하시게 될 상환 금액은 451,996원이시며 매달 결제일은 25일이시고요.
결제일 이틀 전에 상환 안내 문자가 발송되실 겁니다.
혹시라도 고객님께서 이제 상환 중 연체하시게 되면은 납기일 이후에 매일 상환 금액 요 0.3% 가산세가 부과될 수가 있기 때문에요.
정확히 상환 날짜를 넘기지 않도록 미리 상환 안내 문자를 발송해 드리는 거고요.
이 점 유의해서 연체 없이 잘 상환해 주시면 됩니다.
납입 중 중도 상환은 6개월 이후부터 가능하신 거고요.
중도 상환하실 경우에는 별도의 수수료는 발생하지 않습니다.
이해되셨나요?
그러시면 대출금 받아보실 계좌번호 제가 다시 한번 확인하겠습니다.
평생계좌 맞으시고요.
대출금 받으신 후에는 저희 쪽에서 등기우편을 보내드릴 건데요.
등기우편 이제 대출약정서 가시는 거거든요.
대출약정서 이제 꼼꼼히 읽어보시고 이제 자필 서명해 주셔야 되는데 자필 서명 누락되거나 위조가 되시면 자동계약 해지됨을 알려드립니다.
방문 시간이랑 장소는 고객님께서.
우선적으로 이제 자택 네.
자택 아니면 이제 회사 그쪽으로 이제 발송이 되실 거고요.
지금까지 놓친 내용에 모두 동의를 하시나요?
2017년 12월 27일 고객님께서 동의하였기 때문에 법적 효력이 발생되고요.
혹시라도 위 내용으로 인해서 고객님께서 피해를 본다거나 또한 유출 문제가 생기시면 금감원 측에 손해배상 청구소송 할 수 있음을 알려드리고요.
그럼 녹취 마치겠습니다.
