그래서 연체율이 나와서 지금 두 군데 승인 대기 중이거든요.
그래서 그거를 일단 제가 어제 입금해드린 거를 다시 받아서 내고 승인을 내야 될 것 같아서요.
지금 채권 만원짜리 그런 게 저기가 안 돼요.
지금 바로는.
금액이 얼마씩 돼요?
고객님.
490이요.
아이고야.
그런 부분이 있으셨으면 말씀을 해주시지.
일단은 연체중이신 거는 연체중이시기 전에 일단은 저희 쪽 먼저 일단은 연체는 없이 진행을 하셔야 되시잖아요.
아이고.
지금 어느 쪽에서 지금 승인 대기 중이라는 거죠?
태강하고요.
러시앤캐시하고요.
아 답답하네요.
근데 승인 자금은 총 얼마세요?
지금 두 개 하면은 1200 정도 될 것 같아요.
아 안 해지면 잠시만요.
고객님 혹시 지금 그러시면 혹시 지금 현금 서비스 안 되시나요?
그러시면?
안 되죠.
아 고객님 그럼 미리 좀 말씀을 좀 해주시지.
그러셨으면 결제일 전에 일단은 그 카드 부분을 먼저 해결을 하고 그 다음에 진행을 하셨어야 되는 게 순서적으로는 맞거든요.
그래서 제가 좀 서설렸던 이유가 원래는 처음에 말씀드렸던 게 지난주에는 나와야 된다고 말씀 드렸잖아요.
그럼 뭐 그게 뭐 카드값 때문이다 라고 말씀을 하시면은 일단은 그러시면 당연히 오른쪽 상한처리 들어가시기 전에 먼저 그것을 막고 진행을 하셨어야 되는 게 맞거든요.
그런데 이미 지금 뭐 전국은행이 연합회까지 지금 지금 미관처리가 들어가신 상황에서.
이것을 다시 지금 저기를 하시려면 시간이 꽤 걸리세요 고객님 어떻게 잠시 잠깐 융통을 못 하시나요 고객님?
그럴 것 같으면 제가 대출을 안 하죠 일단은 고객님 뭐 4,500 쓰시려고 지금 대출 진행하시는 건 아니잖아요 고객님 예 그렇죠 응 그러시니까 일단은 뭐 한 카드값 정도만이라도 잠시 잠깐 융통을 좀 하셔가지고 좀 일단은 막으신 다음에 진행하시는 게 좋으실 거예요 그러시면 아니면 이거 전산에 떠버리거든요 고객님 예 카드 연체적으로 전산에 떠버리면
저희 쪽 진행되시는 진행되고 있는 요거까지 지금 어 캔슬이 되실 수도 있으세요 고객님 그러니까 일단은 지금 그 저공은행 연합회까지 지금 넘어 이관처리가 되신 상황이시기 때문에 그것을 다시 그 백을 한다는 것은 시간 절차가 너무 오래 걸려요 영업일 기준으로 한 3일 정도가 걸리시는데 그러시면은 오늘 수 목 금 이게 지금 월요일로 넘어갈 수도 있단 말이에요 백하는 거는 그러니까 일단은 뭐 아니시면 그 이런 부분을 좀 미리 저랑 상의를 하셨으면 아 저도 잊어버리고 있었거든요 그 국민 지금 국민카드 한 장 이용하고 계신 거죠 네네 국민카드 한 장 카드대금이 지금 400만원이요?
네 국민카드 한 장 카드대금이 지금 490만원 나오신 거예요?
어이구 카드 한 장에서 뭐 이렇게 많이 쓰셨대 아니시면 그거를 카드사 혹시 전화하셔갖고 그것을 분납하는 것도 있어요 리볼빙이라고 해갖고 네네 알고 있어요 네 그 리볼빙 처리를 하게 되시면은 아마 그 카드 대납 그 원래 청구되시는 금액에 일단은 10%만 납부하시고 연체 처리는 안 되고 이렇게 넘어갈 수 있거든요?
그렇게 신청을 일단은 하셔갖고 그 10% 정도 되시는 거를 먼저 상환 처리하셔서 일단은 연체를 연체 중인 거를 일단은 먼저 푸시고 그러고 진행하시는 게 지금 현재로서는 가장 좋은 방법이세요 이런 거를 미리 상의하셨으면 제가 좀 이렇게 안내를 해드렸잖아 아니 근데 지금 그걸 리볼빙을 지금 신청한다고 해서 10%만 낼 수 있어요?
지금 미리 신청을 일단 뭐 신청이라도 지금 해보세요 지금 아 되실 거예요?
그 연체 중인 거보단 낫잖아요 그니까 아싸리 이런 거를 좀 미리 좀 신청하셨었으면 하여튼 훨씬 좀 좀 저기 하셨을 텐데 일단은 카드사 먼저 전화하셔가지고요 그 리볼빙 신청 좀 되냐 이렇게 말씀을 해보세요 안된다고 그러면요?
안된다고 하시면은 고객님 그 카드 대금 정도는 고객님 뭐 잠시 잠깐이라도 고객님이 융통을 하셔서 일단은 좀 막으셔야 되세요 그러면 모든 절차가 지금 다 지금
어제 입금해 드린 게 개인 통장이잖아요 네 그렇죠 담당자 왜 그게 개인 통장으로 들어가는 거예요?
이게 고객님 그 여신금융협회라는 곳은 이게 일반 고객님들에게 입금 받을 일이 없어요 비영리 단체잖아요 고객님 관리 감독을 하는 단체이지 고객님들한테 금융기관이 아니란 말이에요 고객님 이것을 그런데 이관처리를 해서 우리가 만기상환 처리된 걸로 전산에 반영을 하려면 고객님 명의의 계좌로 바로 저희 쪽으로 들어가면 안 될 거 아니에요 고객님 현장금융사로 그렇죠?
그렇기 때문에 그래서 일단은 담당하시는 주무관님들이 이관처리 하실 때 하시는 절차가 되게 복잡해요 고객님 그리고 그거는 아무나 할 수 있는 업무가 아니기 때문에 그 담당자들이 배정이 되셔서 그 담당자들이 처리를 해줘야 되는 부분이거든요 그러다 보니까 그렇게 담당자가 배정이 되셔서 진행이 되셔야 된다고 아마 여신금융협회 쪽에도 통화하실 때 내용을 아마 들으셨을 거예요 고객님 아니요 그런 말씀을 안 하시는데 그쪽에서 보통 그렇게 말씀을 하세요 담당자 배정이 되실 텐데 괜찮으시겠냐 이런 식으로 말씀을 하시거든요 고객님 담당자 배정이 되셔서 그 담당자께서 이것을 이관처리를 해주신단 말이에요 전국은행연합회 쪽으로 그 다음에는 나머지는 전국은행연합회 쪽에서 사안을 해주시든 그렇게 하시는 건데 그거는 절차상 그렇게 될 수밖에 없어요 만기상한 처리되는 걸로 반영을 안 할 거면 상관이 없어요 고객님 그런데 만기상한 처리된 걸로 우리가 전산에 반영을 하려면 고객님께서 뭐 일시금으로 입금 처리하신 내역이 나오시면 안 되잖아요 고객님 금융감독기관이라든지 금융사 쪽에다가 그렇게 하면 이렇게 일시금으로 들어갔다라는 뭐 그런 근거가 나와버리게 되니까 그래서 그런 거예요 고객님 만기상한 처리할 게 아니면은 상관이 없어요 당연히 뭐 가상계좌라든지 이런 걸로 발급받아서
진행을 하시면 되시는데 이건 뭐 만기상한 처리 된 걸로 전산을 반영을 할 거기 때문에 고객님 고객님 그 금융기관 쪽이라든지 공공기관 쪽으로 고객님의 그 해당 금액에 해당 금액이랑 일치하는 금액이 한 번에 일시상한 처리 되시는 뭐 그 정도의 금액이 한꺼번에 들어간다고 하시면은 나중에 문제가 될 수 있기 때문에 그래서 그런 거죠 그러면은 그 OK 캐피탈에는 언제 들어가는 거예요?
일단은 나머지 그 지금 납입해서 없는 금액도 있어야 한다는 거죠?
그 금액...
그러면은 ok 캐피탈에는 언제 들어가는 거예요?
지금 보안처리가 완벽하게 되시면 곧대상환처리가 들어가실 거라고 제가 말씀 드릴텐데요 고객님 지금 만약에 카드가 안되면 어떡하죠?
그러니까 일단은 시간 더 지체되기 전에 일단은 국민은행카드 쪽으로 전화하셔가지고 그것도 리벌빙으로 좀 저희가 대처를 해서 10%만 그러면 먼저 분납을 하겠다 뭐 이렇게 좀 안되냐 뭐 이런 식으로 일단은 여쭤보세요 고객님 그래서 만약 그게 안 된다고 하시면은 그 카드대금 490을 고객님 다 한꺼번에 지금 고객님 용통을 하셔서 일단은 메꾸셔야 되세요 지금 이런 것들을 미리 말씀해 주셨으면은 OK 캐피탈컷을 받기 전에 일단은 그거 먼저 막으라고 했겠죠 제가 이런 말씀을 지금 와서 해 주시면 어떡해요 고객님 저도 잊어버리고 있어서 네 그러니까 아휴 지난주까지만 해도 그냥 대출 나오면 뭐 이거 갚고 뭐 이렇게 하면 되겠다라고 생각을 했던 거라 그것만 신경써서 그냥 그 카드사 쪽 먼저 전화하셔가지고요 요거 이번에 한꺼번에 요거 지금 490을 다 한꺼번에 좀 납부하기가 좀 힘들 것 같으니까 그것을 일단 리벌빙 저기를 좀 하겠다라고 말씀을 하시고 좀 그렇게 좀 처리를 해달라고 말씀을 하세요 카드사에서도 그걸 모른 척 하진 않을 거예요 고객님 일단 그럼 카드사랑 통화해보고 현금 서비스 한도는 어느 정도 되세요 고객님
국민카드 한도요?
현금 서비스 안되 현금 서비스 그거는 안되는 거거든요 현금서비스는 안되신다구요?
현금서비스는 이용 안 하셨죠?
네 그러시면 카드 그냥 일시불이랑 할부금 할부글 안되는 카드예요 일시분만 되는 카드예요?
그런 카드가 있어요 일단 전화해서 먼저 리벌빙 신청 먼저 해 보시고요 용청을 하셔서 일단 막고 진행하셔야 되세요.
어제 그거 입금해 드린 거 일단은 지금 급한 불 먼저 끄고 그리고 대출 받아서 다시 보내드리면 어떡하고 그러고 전화드렸거든요.
그러니까 그거를 일단은 저희 쪽 진행하시기 전에 진행하시기 전에 그런 상황이셨다라고 하시면은 제가 당연히 착한 바람 대입한 지 저리 먼저 들어가자라는 것보다는 그거를 먼저 막으라고 저도 말씀을 드렸을 거예요.
근데 이거 지금 오늘 벌써 수요일이란 말이에요.
그럼 어제 월요일 정도의 시간이 있으셨을 텐데 그때는 고객님 알고 계셨을 거 아닙니까.
미리 말씀을 해주셨으면 제가 그렇게 처리를 하라고 좀 말씀을 드렸죠.
제가 일단은 빨리 그냥 구미카에서 좀 전화를 좀 해보세요.
고객님 네 리볼빙 신청을 좀 하고 싶은데 좀 빨리 좀 리볼빙 신청 좀 좀 좀 도와달라고 하세요.
고객님 네 그러면 통화해보고 전화 드릴게요.
예예 고객님 네
