아 예 신평원 고객님이시죠?
아 예 고객님 네이버 그 고객님 전용 주소 다시 한번 바꿔봤거든요.
다시 한번 불러봐 드릴게요.
125점 230점 101.94 다운로드 되고 계세요?
열기 한번 눌러주시고요.
그 혹시 뭐 상담소 소개나 이런 거 쓰세요 고객님?
설치하라고 뜨는데요.
아 예 설치 한번 해주시고요.
네 열기 한번 누르시면 혹시 뭐라고 뜨세요 고객님?
예 거기다가 강해준이라고 입력해 주시고요.
잠시만요.
고객님 지금 전산으로 제가 지금 확인하고 있고요.
아까 제가 이제 DTRM도 털고 주신.
있잖아요.
대출은 어차피 한 번밖에 진행은 안 되시는 거예요.
그러니까 정보지원 상품이고 해서 고객님이 금리랑 대출 금액을 더 많이 받고 싶으시면 DTRM도를 추가적으로 계속 이제 한 번에 이제 낮춰주시면 되시는 거고요.
예 고객님께서 그러시면 혹시 개인자금은 900만 원이면은 받으러 가신 거세요?
아 안 받으면 되는 거죠?
전부 다요?
아니요.
400만 원까지 안 받고 그보다 조금만 받으면.
아 이게 기본적으로 심사가 나시는 금액이 있어요.
근데 이거 대출금을 받고 나서요.
필요 없다고 생각을 하시면은요.
바로 원금 상환을 하시면은요.
중도상환 수수료 없이 그냥 원금상환 처리만 되세요.
이자 붙는 것도 없으시고요.
그 적었던 그 이름이 뭔가요?
제가 지금 하려는 그 상품 이름이.
아 정보지원 상품이고요.
대환대출이에요.
고객님.
그냥 그거예요?
네네 뭐 대환대출이에요.
고금리 쓰시던 분들 저희가 낮은 금리로 대환 진행을 해드리고 있는 거예요.
그러니까 저희는 대법이나 이런 데처럼 이상한 이름 같은 거 지어가지고 막 그렇게 하는 게 아니에요.
원래 이름 같은 경우는요.
딱 신용대출하고 대환대출하고 딱 두 가지밖에는 없어요.
그리고 추가적으로 햇살론 이런 게 있는 거고요.
그 이외에는 회사에서 자체적으로 자기네들끼리 이름을 정해가지고 그냥 그 사람들의 신용에 맞게끔 대출 진행을 하고 있어요.
그냥 그 사람들의 신용에 맞게끔 대출 진행을 하기 위해서 그냥 이름만 이제 부여가 되신 거고요.
이게 무형이 유형의 상품처럼 물건이 아니라 무형의 상품이신 거잖아요.
무형의 상품이기 때문에 결론은 어차피 대출마다 금리는 다 똑같으세요.
이름만 이렇게 있는 거고.
그래서 원래 공식적인 금융감독원에 지칭된 명칭은 신용대출과 햇살론과 대환대출 세 가지입니다.
그런 건 아니죠?
제가 아까 말씀드린 대로요.
15% 이상 고금리 쓰시는 게 있으시면요.
대환대출이 가능은 하신 거고 기존에 대출이 있는 거기 때문에 그거를 자생금리로 갈아타게끔 권을 해 드리는 거고요.
단순히 신용으로만 보고 이걸 진행을 하는 거기 때문에요.
담보가 들어가게 되면 굉장히 복잡하고 대화 성격이 안 맞기 때문에 담보권들은 진행을 안 되세요.
대출이 들어가실 때.
같은 거 설정 안 하고 진행을 해 드리고 있는 겁니다.
그러면 고객님께서 200만 원 가능하다고 하셨던 건가요?
그러시면 저희가 공유할 건 전제금 제공할 거라 생각했네요.
그럼 네.
예를 들어서 만약 롯데캐프탑에서 막판까지 달렸을 때 심사를 안 하신 경우에 고객님께서 변제하신 금액을 다시 돌려드리는 제도를 말씀을 드리고 있는 겁니다.
괜찮으시죠 고객님?
고객님께서 예를 들어서 진행을 했어요.
그런데 만약이라는 게 있는 거잖아요.
그런데 심사를 하다가 고객님께서 예를 들어서 저한테 만약에 연체가 하루를 위해서는 그 말씀을 안 해주셨어요.
그런데 만약에 그것 때문에 부결이 났다고 실게요.
그럼 고객님께서 200만 원 변제하셨잖아요.
그거를 다시 돌려드리는 제도라고요.
대출이 안 되기 때문에.
굳이 대출이 안 되는데 힘든 게 목돈 가지고 있는 거.
그거 괜히 다달이 갚으면 되지 한꺼번에 변제하실 필요는 없으신 거잖아요.
그래서 제가 그럼 이거 신한카드에다가 이거 변제 공무원 보내놓을 거고요.
그 공무원.
그 공무원 처리되고 나서 고객님한테 바로 전화드리겠습니다.
대원 대출 그렇게 하게 되면 제가 카드 사용하는데 문제가 생기거나 그런 건 없는 거죠?
그런 건 없으신 거죠.
대출이잖아요.
카드 롤은 대출이잖아요.
전혀 그런 건 관계가 없어요.
관계는 없으신 거니까 안심하시고요.
그러시고 저희 대출금 나가실 때까지 항상 모바일 앱으로만 대출 신청을 하거든요.
무서류 무방문이에요.
진행하실 때는요.
그러시고 나서 고객님께서 대출 다 받고 나시면.
저희 서류받는 직원이 고객님한테 전화를 해가지고요.
일주일 내로 약속 잡고 미팅하러 나가는 겁니다.
그때 서류 작성만 한 번 해주시면 되시는 거고요.
알겠습니다.
그러면 서류를 작성을 다 완료한 다음에 완전히 뭐라 해야 되지.
대안 대출까지 되는 건가요?
대출금은 오늘 고객님께서 DTI 한도 떨고 주시면 오늘 중으로 대출금이 6시까지는 늦어도 6시까지는 오늘 나가실 거예요.
그거는 바로 오늘 되는 거죠?
대출금은 오늘 받으시고 약관 보시게 되시면은요.
금융업법에 서류 작성 있잖아요.
그거는 무조건 7일 이내에 해요.
7일까지죠.
그러니까 그거는 대출금 오늘 받으시잖아요.
그러면은 아마 내일 중으로 그 직원이 전화가 갈 거예요.
그럼 그때 이제 미팅 날짜 잡으셔가지고요.
서류 그거 하시면은 되시는 거고요.
그러면은 고객님 그 200만 원 변제 가능하다고 하신 거죠?
그러시면 제가 이거 공무원 보내고 나서요.
고객님 바로 전화 드리겠습니다.
감사합니다.
