녹취는 약 5분에서 7분 정도 소요될 건데 본인 혹시 잠깐 정차 가능하신 건가요?
갓길에?
아니요.
지금 보석 들어오세요?
그럼 본인 몇 분 정도나 도착하세요?
몇 분 후에나?
문자로 저희 사무실 번호 말씀하시는 거죠?
일단 제가 본인 그러시면 제가 일단 9시 반쯤에 왜냐하면 다른 피해자분들도 있기 때문에 저희가 본인 시간을 맞춰드리기가 힘들고 제가 본인께 연락드려야 되는 부분이 있어요.
그렇기 때문에 일단 제가 9시 반경에 연락 한번 다시 드리고 본인께서 못 받으시면 제가 오후쯤으로 연락 한번 다시 드리도록 할게요.
운전 조심히 하세요.
그래서 본인께서 이제 보호받을 자산이 없으시면 없습니다.
이렇게 진술해 주시고 예를 들어 60에서 70 정도 예치가 되어 있으시면 100만 원 이하 그리고 120에서 130 정도가 예치되어 있으시면 150이야.
이렇게 대략적으로만 진술해 주세요.
먼저 이제 국민은행 입출금부터 진술해 주세요.
100만 원 이하요.
그다음에 이제 청약 계좌 진술해 주세요.
150 이하요.
그다음에 이제 노인이요.
농협 입출금 진술해 주세요.
그다음에 이제 신한은행 진술해 주세요.
일단 지금 제가 연락드린 이유가 혹시 본인께서 이 두 통장을 개설하시고 이현주 일당에게 금전적인 대가를 받고 양도 판매하신 건 아니신지 신한 사람은 몰라요.
그게 아니시면 지금 개인정보 유출로 인해서 명의도용당하신 피해자분이신지 저희가 좀 확인하려고 연락드렸고요.
일단 이번 사건이 지금 혹시 본인만 연루되어 있는 사건이 아닙니다.
지금 전국적으로 약 200여 명이 넘게 연루되어 있는 사건이고 일단 저희도 어느 정도는 이제 피해자라고 보고 있는데 저희 검찰 쪽에는 이 사건과 무관 피해자라는 그런 친근을 찾을 것 같기 때문에 본인께서 이제 간단하게 피해자 입증을 받으셔야 되세요.
이해가 되셨어요.
