그거를 이제 그쪽 카드사 통합 채권관리부서 쪽 제가 열람할 수 있게끔 어제 사장님 전화해 주셔서 동의하신 부분 때문에 전산의관 받아왔고요.
제가 거기 다시 한 번 공문 요청한 부분 전산 확인해가지고요.
열람한 다음에 사장님한테 알려드리면 사장님 납부처리만 하시면 기업부 납부증명서 납부처리하신 내용 제가 받아서 사장님한테 등기우편으로 보내드리고 대출 진행해드리면 되는 거죠.
제가 입금을 그쪽에 은행에 바로 넣어야 되는 거잖아요.
제가 뭐 대신해드리는 것도 아니고.
신한은행하고 국민은행하고.
아 각각 하시는 건 아니고요.
지금 어차피 양쪽으로 원래 나눠져서 두 군데로 번거롭게 연락통화나 납부처리 하셔야 되잖아요.
그렇게 처리 안 하고 카드사 통틀어가지고 KB든 삼성이든 현대든 다 통틀어서 채권 관리하는 부서 쪽에 어제 제가 공무원 띄워서 사장님 전화통화 하시게끔 알려드린 거였고 그쪽에 어차피 제가 전산연락...
그럼 해가지고 그쪽으로 납부처리 한 번만 하시면 되게끔 처리되셔서 번거로운 건 없으세요.
그냥 금액이 한 번에 납부처리 하시면 되고.
그렇다고 일반 상환 처리 안 하셔도 되게끔 해드린 거고요.
일반 상환 처리 하시게 되면 사장님 그 부채 상환한 내역 있죠.
기록 자체가 저희 쪽에 당일날 전산입력을 제가 못해드려서 3개월 6개월 있다가 대출 진행이 가능하세요.
근데 그렇게 하시게끔 안 되기 위해서 해드린 거죠.
언제부터 오늘까지 제가.
근데 저는 바로 은행에 넣었으면 싶은데 뭐 대리 이런 거 넣는 것보다는.
은행에 바로 어차피 거기 채권관리부서 회계 담당 계좌로 제가 연락을 해가지고 알림을 해드리는 거고요.
그쪽에 납부처리 하시게 되면은 제가 어차피 사장님이랑 카드사 두 군데 중간에 껴서 업무 처리 대신 지원해드리는 거기 때문에 바로 그 납부상환증명서라고 발급받을 수가 있고요.
근데 이렇게 하기가 좀 나는 잘 몰라가지고.
제가 어차피 어제부터 사장님 원래 안 되시는 거를 진행하는 도움을 드린 거고요.
지금은 죄송한 얘기인데 사장님이 소위 말해서 사교정 쪽이나 아니시면은 뭐 일반 2.5금융 정도 그쪽에서 자금이 나오실지 안 나오실지도 모르거든요.
근데 어쨌든 삶도 자금을 받으셔야 되고 저금리로.
저도 어쨌든 삶이 자금을 받아야 저도 영업하는 입장이니까.
최대한 도움드리려고 저희 쪽 외삼촌으로까지 해서 제가 지인 설정해서 올려드린 거라.
그래서 도움드리는 것이 아니시면은 이렇게까지 안내 안 해드리고 바로 부결 처리하고 말았죠 저도.
일단 좀 상렬을 해봐야 될 것 같은데 이거.
돈을 넣어야 될지 이걸 아니면 바로 은행을 갖고 대출을 내야 될지.
아 대출을요?
그쪽에.
그러니까 이거만 우리가 제가 이게 국민카드에 바로 그쪽에 갖고 또 신한카드에 바로 받고 그 다음에 대출을 진행해야 될까 싶어가지고.
아 그러면 그렇게 하셔도 되는데요.
그렇게 하시고 나서 3개월 있다가 저한테 연락 주시거나.
넉넉 잡고 한 6개월 연락 주시면 그때 대출 가능은 하세요.
아 그래요?
한번 제가 알아보고 다시 연락을 드릴게요.
아 예 알겠습니다.
