아 네 여보세요.
네 안녕하세요.
고객님 아시죠?
저희 KB국민은행 고객관리부 이성현 대대령입니다.
예예 다름이 아니고 저희가 최근에 고객님께서 뭐 OK저축은행에서 300만원 대출 받으신 이력 때문에 전화드렸어요.
예 그것 때문에 전화를 드렸는데 저희에게 대출 받으라고 따로 연락드린 건 아니고 고객님께서 고금리 대출 사용하시고 있으시잖아요.
지금 저희 쪽에서 이제 정부지원자금으로 마련된 상품이 또 새로 나와서 고객님께서 이제 고금리 대출 사용하지 마시고 이제 저금리 대출로 저희 쪽으로 갈아타셔서 한번 사용해보시라고 전화드린 거예요.
개인정보누출 아닙니까?
OK저축은행에 가서 계속 고발하겠습니다.
OK저축은행에다가 고발해도 개인정보누출 됐거든요.
아 대출 받으신 이력은 고객님 금융삽기는 거의 다 웬만하면 공유가 돼요.
고객님께서.
아니죠.
개인정보누출은 될 수가 없는 거잖아요.
그 사람 한 회사 그 회사 한 회사만 그거 하는 거지.
아 죄송한데 잠깐만 제 얘기 잠깐만 들어보시겠어요?
고객님 고발을 뭐 하신다는 게 아니라요.
고객님.
개인정보 이용.
