여보세요 예 안녕하십니까 저 신한은행 이정원 대리라고 합니다 예 금일 저희 쪽으로 음성 안내 메시지 드리시고 마이너스 통장 상담 문의 하시는 고객님 아니십니까 아 아니 수룩이 잘 안들려가지고 제가 눌렀었는데 은행 마이너스 통장이요?
그렇죠 마이너스 통장은 은행권에서 밖에 발급이 안되시죠 아 근데 뭐 저는 조건 안될거에요 어떤 것 때문에 조건이 안되시나 말씀하시는 건가요 아니 제가 어차피 마이너스 통장도 대출이나 준비 없잖아요 그렇죠 시중대출이죠 연체 그런건 없는데 어저께 제가 주거래은행 기업은행인데 거기 가서 대출을 받아보려고 해놨어요 내부 등급 다중채무 등급이 높아가지고 어렵다는 얘기를 들어서 그래서 뭐 지금 되겠어요 다른 데도 주거래은행에서 한가지만 여쭤볼게요 지금 직장인이세요?
사업자분이세요?
직장인이에요 연봉은요?
8200여 채무는 총 얼마나 있으시죠?
채무 현재 있는거는 1700여 있는데 저축은행 아니죠 캐피탈거 있어요 캐피탈 그거에요 그래서 제가 어제 오늘 해가지고 다른 저축은행이나 이런데 문의를 하고 있었던 중이었거든요 어 그러시면 진행 가능하신데 아니 근데 내부 등급 아까 내부 등급이 아니고 뭐라고 했죠 다중채무 등급인가 그게 높아가지고 그것 때문에 불가하다 다른건 괜찮은데 이렇게 얘기를 하더라구요 제가 볼때는 무난하게 심사에서 나올 것 같으신데요 연봉 대비 채무가 20% 남짓밖에 안잡혀있으신 25% 29% 정도밖에 안되시는데 무조건 나오시죠 근데 뭐 안된대요 그리고 제가 이제 등급 신용등급이 나이스가 5등급이고 올크레딧이 4등급인가 나오더라구요 제가 보니까
근데 아까 뭐 다중채무 등급이니까 그게 뭐 9등급이 나온다고 그것 때문에 어렵다 이렇게 얘기를 해서 제가 다른데만 알아보고 있는 중이거든요 나이스 4등급이면 무조건 진행 가능하신데 음 그게 왜 그러죠?
예 그럼 제가 한번 진행을 도와드려 볼게요 어떤 직종에서 재직중이시죠?
어떤 직장명이요?
OO에서 사무직으로 재직을 하시는 거구나 재직하신지 얼마 되셨습니까?
여기가 2002년 1월부터 한 15년가량 되셨네요 연봉은 8200이라고 하셨죠?
작년 그 뭐죠?
연말정산 4대보험당에 적용되시구요 아까 채무가 있으신게 어디에 있으신지 말씀하셨죠?
OO 대료 예 OO 쪽에 금액은 아까 1700이요?
이거 외에는 다른 쪽은 없으시고?
신용카드 이용하셨죠?
신용카드 이용하시면서 뭐 현금서비스나 카드론 받으신 부분은 없으신가요?
어 현금서비스를 작년 아니 작년인가?
작년 12월하고 올 1월인가 한 번씩 받았던 건 있었어요 예 그렇게 소액권 맞으시고 지금 지금 이용 중이신 건 없으세요?
없어요 네 없어요 제가 한 가지만 좀 여쭤볼게요 OO 포탈 쪽에서 지금 자금 받으신 게 나오셨나요?
금리는 17.9%요 어 굉장히 높죠?
네 굉장히 높아요 근데 카드론 이용하시니까 카드론 이용하시기 좀 더 낫지 않으시겠어요?
카드론이요?
카드론은 뭐 어차피 뭐 똑같은 거 금리 부분은 아무래도 제가 볼 때 카드를 많이 사용하시고 지금 나이스 등급 4등급 정도 나오신다고 말씀하시니까 캡타일 진행하시는 것보다는 카드론이 금리도 좀 저렴하게 잘 나오실 것 같아서 제가 조금 나이스는 5등급이구요 올레그레드시 4등급 나오더라구요
그래도 뭐 크게 별반 차이는 없으실 것 같으신데 어차피 카드사에서는 고객님은 신용등급도 보지만 기존에 이제 뭐 사용하시는 사용량을 보면서 이제 자금 한도가 발생되고 하는 거거든요 처음 올 때는 카드론 쪽에서 뭐 이용을 하시더라도 굳이 나쁜 결과는 안 나오실 것 같으신데 일단 지금 자금 계획이 있으신 게 어떠한 용도로 사용하시려고 지금 희망을 하시는 건가요?
지금 그거 이자가 높아서 그거 대환자예요?
네 대환하려고 했는데 지난달에 했었어요 지난달에 했는데 그냥 하고 뭐 또 대만 일부 이제 생활자금으로 좀 쓰려고 이제 했던 거죠 음 그럼 자금은 그럼 대환 말고 신규자금을 한 500가량 정도만 더 있으시면 되는 거구요?
알겠습니다 저희가 한번 조회를 해보고 결과내를 해드려 볼 거구요 마지막으로 본인 확인 위해서 우리 고객님 성함이랑 생년월일만 6자리 확인 한번 부탁드리겠습니다 네 OO고요 예 외자이시구요 OO이세요?
예 소중한 정보 감사드리구요 그럼 저희가 한번 조회를 해보고 결과가 나온 대로 연락을 드릴 텐데요?
아무래도 가주회 때 소요되는 시간은 1시간에서 2시간 딱 소요가 되십니다 점심 식사 맛있게 하시고 제가 1시 이후로 연락 한번 다시 전화 드릴게요 네 알겠습니다 네 감사합니다 이름이랑 연락처도 문자로 발송을 해드릴 건데요 문의사항이나 궁금한 사항이 있으시면 언제든 연락 주세요
