수고하십니다.
서울중앙지검 김현성 수사관이라고 합니다.
다름이 아니라 김태환 씨 본인하고 연루된 명의도형 사건이 있어서 저희가 확인차 연락을 좀 드렸거든요.
지금 통화 좀 가능하신가요?
그럼 저희가 몇 가지 질문드리고 사건 본론 말씀드릴게요.
본인 없이 수원시 8달구에 거주하고 있던 40대 남성이고요.
김태환이라고 아시는 분이세요?
아니요.
전혀 모르는 사람이에요?
그럼 최근 2, 3년 사이에 지갑이나 신분증, 개인정보가 유출된 물건들을 분실 또는 도난당하신 적 있으십니까?
이 사건은 아직 종결된 사건이 아니기 때문에 제3자 발설하시면 절대 안 되시는 부분이고요.
법인하사 은폐 또는 원인하시 행복 155조 1단시장 징벌 몇 개, 152조 2집체, 132조 1단 공무진병 방해체 추가된다는 점에 대해서 명시해드리고 지금부터 녹취조사 진행하겠습니다.
이거 말하면 안 되는 거예요?
아직 종결된 사건이 아니기 때문에.
저희가 김태환을 검거했죠.
그렇지만 그 가담자가 있기 때문에 절대 말씀하시면 안 되시는 부분이죠.
저 가족한테도요?
어쨌든 가족분들도 제3자이시잖아요.
여기 사건에 연루된 게 아니잖아요.
그러면 나한테 이런 연락이 왔다 이런 것도 말해서는 안 되나요?
사건이 종결됐을 때 그때는 말씀드려도 상관이 없지만 지금 사건이 종결된 사건이 아니기 때문에 모든 사건이 종결되기 전에 누구한테 발설하면 안 되는 거 아시죠?
지금 현재 본인 앞으로 고소고가 할 건 있어요?
26건이 확인되시는 겁니다.
여기까지 하셨어요?
그렇기 때문에 본인이 이 부분에 대해서 공개하지 않았다는 피해자 입증을 해주셔야 되는 부분이고요.
지금부터 간단한 1차 조사할 건데 1차 조사는 간단한 녹취로 조사되는 부분입니다.
이 녹취 자료는 본인 대신 1차 공판의 증거 자료로 사용이 되면 주변에 소음이 들거나 제3자의 목소리가 들리게 되면 재녹취 조사를 해야 되니까 이 점 주의해서 진술하시면 됩니다.
혹시 뭐 실례지만 지금 위치가 어떻게 되신 거예요?
뭐 자택이신 거예요?
직장이신 거예요?
