여보세요.
네 여보세요.
네 검사과장 박천민 과장입니다.
아 네.
고객님 맞으시죠?
어 지금 김상수 대리 좀 찾아주셨다고요.
올라와가지고 이제 병원에서 아까 쓰던 거 좀 쓰고 있어가지고요.
어 전화주신 거 어떤 것 때문에 전화 연락주신 거죠 고객님?
아 그 어떻게 해야 되는가 싶어서요.
음 어떤 걸 어떻게 하신다는 거죠 고객님?
처리를 뭐 이제 어떻게 해야 되는 거죠?
서류 부분이요?
처리요?
처리 부분이요?
네 처리 부분이요.
고객님 일단은요.
저도 아까 언성 높여드린 거에 있어서 일단은 좀 사과 좀 드리는데 고객님 요거는요.
제가 말씀드리는 건 이제 솔직히 말씀드리면 김상도 대리도 저희 쪽에 지점 직원이잖아요.
지점 직원인데 이제 고객님이랑 이제 뭐 이렇게 좀 부정거래가 있으셔가지고 저도 좀 담당자한테도 좀 화가 나고 고객님께 안내를 좀 해드리려고 이렇게 말씀을 전화를 처음에 드린 건데 이제 고객님께서는 이제 요 부분에 대해서 솔직히 말씀드리면 저는 이제 담당자도 솔직히 걱정은 되잖아요.
이제 뭐 저희 쪽 지점에서 근무하고 있는 직원인데 이제 뭐 퇴사까지 당할 위기에 처해 있는데 이제 고객님께서는 이제 대출자금 쪽에 있어서 고객님께서는 이제 무조건 지금 이제 물론 대출자금이 좀 중요하신 건 맞으신데 이제 이 부분에서 일단은 이게 본사건으로 올라가게 되면 저희 쪽 지점 이미지도 좋아야 나빠지잖아요.
네 그렇기 때문에 이제 저는 이제 고객님 최대한 좀 도움 좀 드리는 방면으로 좀 어떻게 좀 해야 될까요?
그 부분에서 이제 고객님 요거는 제가 이제 안내를 좀 해드리면 요거는 고객님께서 이제 좀 이제 부정납부건으로 본사건으로 안 올라가시려면은 요거는 일단 서류는 일단 아직 본사로 안 넘긴 상태예요.
이 부분에서 요거는 이제 고객님께서 이제 지금 이책카드 증액되신 부분을 이제 고객님이 이제 먼저 요거 납부해주신 거잖아요.
요 이제 이책카드 증액되신 부분을 요거 지금 해당 법무사님 쪽에서는.
이미 이제 지금 이제 납부권 2건으로 다 알고 계시잖아요.
근데 일단 제가 요거 확인 중에 있다고 일단은 딜레일로 시켜놓은 건데 이 이책카드 증액 부분은 요거 이책카드를 새로 발행을 받으셔가지고요.
고객님 지금 부정납부건으로 올라가셨기 때문에 요거는 제가 어떻게 어떻게 말을 해도 좀 이제 제가 덮어드릴 수 있는 부분이 아니시잖아요.
그렇기 때문에 요거는 이책카드 재발행을 받으셔가지고 고객님께서 요거 부정거래 없으셨던 걸로 좀 만드신 다음에 요거 지금 담당자랑 고객님께서.
고객님이랑 요거 지금 이책카드 발행하셨던 400만원권 있으시죠.
요거는 저희 쪽 자금 수령하실 때 같이 이제 환급으로 좀 포함시켜가지고 지금 원래 저희 쪽 자금 나가셔야 될 금액이 2700만원 있잖아요.
2700만원 나가셔야 되는데 요거 지금 고객님께서 처리해주셨던 400만원권까지 하셔서 3100만원권으로 다 좀 송금 받으시면 되시는 거예요.
어떤 거요?
2700만원 대출 자금이신데 요거 지금 담당자랑 고객님이랑.
요거 지금 이책카드 증액되신 부분 요거 부정납부 하신 거 있으시죠.
요거까지 환급을 받으셔야 될 건 아니에요.
대출 자금은 대출 지금 실행 자금은 2700만원인데 지금 이제 고객님한테 총 납부 지금 고객님 요거 이책카드 증액되신 부분까지 이제 부정납부 하신 거 환급 받으시는 것까지 3100만원 나가신다고요.
400만원을 더 내면 이 말이에요?
400만원을 더 내면 그러면은요?
고객님 요거는 깔끔하게 좀 처리를 해주시려면은 이책카드 증액되신 부분 400만원권을.
재발행 처리해주시는.
하는 게 맞으신데요.
이 부분은 고객님께서 근데 이제 고객님도 아시겠지만 이제 고객님 지금 저도 확인했지만 요거 대출 진행하시면 좀 힘드셨잖아요.
그러시니까.
그러니까 요거.
그러니까 요거 고객님 담당자가 대납해주신 건 있으시죠.
요건만 처리를 해주세요.
그러시면은 요거는 고객님 재발행 처리 결제부서에 제가 내려가서 결제부서에 요거 재발행 이책카드를 다시 재발행을 처리한 다음에 고객님이 전에 처리한 걸로 재발행 처리를 할 테니까.
그러시면은 어차피 요거 고객님.
고객님 거주지역이나 요런 거 좀 문제될 게 없잖아요.
처리를 고객님께 다시 하시면.
그러시니까 요거 담당자가 대납해준 것만 처리해주시고 요거 그러시면은 부정납부 건 없던 걸로 요거 해당 법무사님한테 보고를 드린 다음에 이책카드 재발행한 걸로 제가 보고를 드릴게요.
그러면.
아 그럼 150만원 다 돈에 있는 말이에요?
그렇죠.
요거 담당자가 대납해준 것만 요거 재발행 처리하시고 요거 고객님 담당자 거 요거 지금 부정납부 건 지금 잡혀계신 거잖아요.
이 부분은 이제 환급은 고객님한테 되실 거예요.
아니 지금 도저히 돈이 없는데.
아 고객님 근데 뭐 제가 요거 최선을 덮어드릴 수 있는 부분은 지금 담당 거 고객님 요거 부정거래 있으신 건 고객님께 처리해주셔야지만 요거 덮어드릴 수가 있는 거고 그렇게 안 되실 경우에는 뭐 저희 쪽에서 어떻게 뭐 해결을 해드릴 수가 없어요.
고객님.
이따가 제가 뭐 다시 전화드리는 거 할게요.
어 요거 고객님 언제까지 가능하신데요.
요거는 서류 자체를 재작성을 해야지만 처방 안 되시는 거고 이거 담당자는 어차피 지점 내에서 요거 간본권이든 징급 누락이든은 처해질 거예요.
근데 이제 일단은 우선적으로는.
고객님이신 고객님 이거 대출 자금이 더 중요한 거니까 요거는 고객님께서 확실히 좀 어 제가 언제까지 좀 보류를 시켜드려야 되는지 요거 해당 법무사님한테 법무팀한테 저도 말을 해야 될 거 아니에요.
뭐 확인 중에 있다 아니면 뭐 어떻게 될 거다 이렇게 말씀을 드려야 되기 때문에 해당 법무사님이 본사건으로 바로 요청해버리면 요거는 어쩔 수 없이 제가 덮어드릴 수가 없어요.
최대한 빨리 한번 구해보는 거 같아요.
그러면 요거 점심까지 제가 일단 12시까지만 일단 어떻게든 딜레이 시켜놓을 테니까 요거 담당 통해갖고 통화하신 다음에.
이거 담당 통해갖고 통화하신 다음에 저한테 바로 연락 좀 주세요 고객님 점심시간 1시 반까지요 고객님 네네.
