저 박경호 대리님들 기억나시나요?
여보세요?
제 말 잘 안들리세요?
아 네!
박경호 대리님 기억나시죠?
어제 혹시 마감 전이나 은행에서 따로 전화 받아보신 거 있으세요?
아니요!
없으시고요?
일단은 저희가 5월 1일 도로에서 저희 앱 프로그램 있죠?
스페시킹이셨나요?
아 핸드폰 이상해서 다시 다시 처음부터 초기화 시켰거든요 아 뭐 때문에 그러신 거예요?
아 저 자꾸 막 이게 꺼져가지고 좀 오래돼서 아 그 이거를 제가 앱을 설명을 잘못 들었나요?
저희 프로그램 같은 경우에는 삭제를 시켜버리면요 기존에 갖고 있던 신청서들이 다 삭제가 돼서 이거를 지금 저희 삭제를 시켜버리면 1월 11일 날짜로 해서 대출신청서 하나만 더 작성 좀 해주셔야 될 거 같은데요 아 네네 그 제가 지금 카카오톡으로 그때 저희 KB캐피탈 홈페이지 링크 하나 더 보내드릴게요 잠시만요 전화 통화하면서 저랑 같이 대출신청서 하나만 작성 좀 부탁 좀 드릴게요 아 근데 저 지금 버스 안이라서 제가 내려서 다시 전화드릴게요 몇 분 정도 걸리실까요?
어 이제 금방 내릴 거예요 근데 지금 내리려면 좀 그래서 그럼 제가 그럼 전화로 해서요 저 찾는다고 말 좀 부탁 좀 드릴게 네 다시 전화드릴게요
