네 명의대응사건 때문에 몇가지 확인차 연락을 드린건데요 혹시 본인께서 김성호라는 사람 알고 계신가요?
아니요 모르겠어요 전라도 광주 최신이고요 42세 남성입니다 전혀 모르시는 분이신가요?
이걸 왜 여쭤봤냐면요 이번에 저희 지검에서 김성호 주범으로 인한 금융범죄 사기단을 검거를 했는데요 검거 현장에서 신용카드라던가 보안카드 통장 등을 압수했습니다 근데 많은 분들 중에서도 지금 녹취 명의로 개설된 농협과 하나은행 통장이 같이 발견돼서 이렇게 먼저 연락을 드린건데요 네 이런 수사 협조하시면서 본인께서 몇가지 유의를 하실 점이 있습니다 첫번째 예를 들어서 전화가 3분 이상 끊어질 경우에는 저희는 가해자 혐의로 입력하는 시간으로 판단되기 때문에 자동적으로 저희 소환팀에서 소환증 발부가 될 수가 있습니다 전화가 끊어질 때 왜 핸드폰을 전화하세요?
아 이게 녹취 조사하기 때문에 녹취 유선전화로 할 수 있기 때문에 전화가 끊어질 경우에는 저희는 녹취가 불가능하기 때문에 강사님이 이자 없는지 저는 정확히도 모르는데 지금 제 개인정보를 또 유출하는 거잖아요 그리고 저는 지금 전화가 와가지고 난 도대체 무슨 말인지도 모르겠고 나는 이런 적도 없는데 지금 전화와서 지금 솔직히 말해서 저는 일하고 왔는데 근데 지금 무슨 얘기를 하는지도 도대체 모르겠고 저는 납득이 안 가거든요 사실 그러면 이렇게 하셔도 무관하세요 뭐 지금 의심이 들기 때문에 여기에 대해서 조사에 자체에 응하기 싫다 이렇게 말씀하시는 거잖아요 그럼 나오셔도 됩니다 거기서 조사 받으셔도 무관하세요 이 사건이 저희 서울 남부지검 나오셔야죠 그리고 말씀 잘하셨어요 뭐 거기에 대해서 의심 드시는데 제가 거기에 대해서 제가 이상호 검사입니다 저는 서울 남부지검 팀장 맡고 있습니다 이렇게 해명할 필요도 없고요 사건이라는 게 예고를 하고 찾아가지는 않습니다 본인과 상관없이 의지와 상관없이 이 사건에 연루됐다고 말씀하신 거 저도 알고 있어요 하지만 본인 사건이기 때문에 여기에서 본인이 피해자인지 가해지는지 저는 그 부분만 확인을 해드릴 뿐이지 저를 믿어주세요 여기에 대해서 조사를 꼭 응해야 된다 거기에 대해서 본인이 그렇다고 저희가 강압적으로 하지는 않아요 본인이 여기에 대해서 못 믿어주시고 녹취조사에 응하시기 싫다 이렇게 말씀하시면 저희가 소환청 발부를 해드릴 테니까 그 시간에 나오셔서 조사 받으셔도 무관하세요 이거 본인 명의의 핸드폰 맞으세요?
이거 통신사 어디 이용하고 계세요?
혹시 이거 이외에 뭐 녹취 명의로 개설된 다른 통신에서는 따로 존재하시는 게 있으세요?
그러면 한계위에서만 이용하고 계시는군요?
본인 명의로 개설된 이 통신회사에 대해서 저희가 통신권 조회 통해서 김성훈 조직원과 모종의 연락이 있었는지 없었는지 먼저 확인부터 할 거고요 그다음에 수사관님께 진술해주신 본인 재산권 있지 않습니까?
신한은행, 우리은행, 국민은행, 기업은행 이런 재산권에 대해서 판독 조사가 이루어질 겁니다 이런 수사 과정에 있어서 본인께서 어떠한 혐의점도 포착이 되지 않는다면요 제가 피해자 판정해드리고
피해자 인증서라는 서류를 발행을 해드릴 겁니다 한마디로 오늘 조사 절차가 피해자 판정 후에 피해자 인증서를 발급받는다 이렇게 이해하시면 좀 이해하시기 쉬우실 것 같아요 아시겠죠?
은행권을 사용을 하든 본인 모두 개인적인 신상 정보를 기재라고 사용하는 게 스마트폰이잖아요 그런데 PC는 예를 들어서 어떤 특정 프로그램을 설치를 할 때 방화력 체결이 되어 있다 위험성이 있다 이러한 문구들이 나오지만 스마트폰은 그렇습니다.
스마트폰은 그러한 문구들이 나오지 않아요.
그러다 보니까 이 스마트폰이 해킹이 돼가지고 개인정보 유출이 되고 이러하신 분들이 상당히 많으시기 때문에 본인 자택의 노트북과 휴대전화가 해킹이 되어 있는지 안 되어 있는지 저희가 조사를 할 거라는 거예요 쉽게 보냐면 본인이 지금 현재 인터넷을 사용하고 있지 않잖아요 또 다른 IP가 확인이 되거나 동일한 IP가 확인이 됐을 때 제가 불법 IP와 복지 IP를 사용하고 있습니다.
제가 IP 추적을 해 드릴 거니까 본인께서 인터넷 사용하지 마시라는 건데 본인 카카오톡이나 페이스북 같은 것도 모두 인터넷에 포함이 되잖아요.
근데 본인께서 업무상이든 가족분들이든 중요한 메시지가 올 수가 있잖아요 근데 그 메시지를 제가 답장을 못하게 되지 않을 거예요 근데 알림창이나 수신창 보시게 되면 어떠한 메시지가 왔다라고 나오잖아요.
자 근데 본인께서 답장을 하실 거면은 그래서 저한테 검사님 이런 이런 메시지가 왔습니다.
제가 답장을 좀 해야 될 것 같습니다.
미리 미리 말씀을 해 주시면 제가 IP 수집을 중단을 하고 답장을 할 시간을 드릴 거기 때문에 IP가 세차 겹치지 않게끔 저한테 미리 미리 말씀을 하시라는 거예요.
아시겠어요?
