여보세요.
고객님 김민수들이에요.
마음이 이상해.
자꾸 이상해.
이상한 생각에 자꾸 전달하네요.
지금 계속 제가 말씀드리는 거잖아요.
고객님 아무 문제 없으시고요.
지금 이제 다 이제 거의 완료가 되시고요.
자금 나가시는 게 오늘 아무래도 금요일이시다 보니까 월요일 오전에 나가신다고 하세요.
아니요.
고객님 그게 아니시라요.
그러니까 지금 오늘 고객님께서 지금 아까 상한 처리하신 게 3시 정도가 되셨잖아요.
상한 처리를 하는 것들은 내가 이쪽에서 개인 통장으로 하는 게 가상계좌가 아니고 바로 내가 농입해서 내가 바로 갚아주면 되는데.
그러니까 그런데 제가 그래서 그 부분에 대해서 다시 한 번 설명을 드려야 되는 게요.
고객님께서 그냥 원래 납부하시던 그 가상계좌가 아니고 고객님께서 발급받으셨던 계좌로 납부하게 되시면요.
고객님께서는 그냥 중도 상한 처리가 되시거든요.
그렇게 되시면은 고객님께서 계약 기간 동안.
전화가 왜 이러노.
그리고 제가 지금 한 가지 말씀드리고 싶은 건요.
고객님께서 지금 너무 걱정을 하고 계시는데요.
저희가 아까 3시쯤에 이제 상한 처리 되셨고 이제 4시쯤에 이제 상한 처리하신 거 이제 완료됐다고 말씀드렸잖아요.
은행협회 측으로부터 아까 전화 받으셨죠.
그래서 그냥 아직은 확실한 그거를 내가 지금 마음이 자꾸 내가 걱정스러운데 지금 일로 한다고 이렇게 손이 안 잡힌다고 지금.
아 지금 처리는 다 완료되셨고요.
지금 근데 제가 제가 말씀드리고 싶은 건 이제 오늘 시간이 납부 처리 시간이 조금 늦어지시다 보니까 제가 저희 쪽에서 자금 내어드리는 데 있어서 이제 월요일 오전에 저 출근하자마자 고객님 자금 송금해드릴 거고요.
계약서 체결 월요일날 하실 거고요.
지금 고객님께서.
잠깐 내가 하나 더 물어볼 거는 지금 그쪽에 전화 받는 곳이 지금 어디라 했습니까.
NH 농협 고객관리 부서예요.
NH 농협.
고객관리 부서.
고객님 지금 뭐 그 자금 저희 쪽 자금 받아가실 때 계좌로 받아가실 거예요.
그렇지.
일단 계좌 계좌 설정 좀 도와드릴게요.
어디 어디 은행 사용하고 계세요.
내가 농협이지.
이제 계좌번호 한 번만 말씀해 주시겠어요.
이놈의 내가 전부 다 이래 입으면 내가 안 되니까.
지금 저희가 자금 송금해드리려고 계좌 확인 드리는 거예요.
고객님.
내가 그 내 그 저 그 3개월 거래내역서 들어가면 그 계좌.
거래내역서.
거래내역서예요.
개인정보 보호법 때문에 개인정보 보호법 때문에 이제 고객님 계좌번호가 거래내역서에 다 안 찍혀서 들어오세요.
몇 글자.
핵사전 정도요.
블라인드 처리가 돼서 들어오신다고요.
잠시만요.
고객님 너무 걱정 안 하셔도 돼요.
내가 지금 청만이 이래 가지고 염증심이 많이 지금 막.
안 그래도 지금 재물 대출 받아 가지고 빚 내 가지고 지금 하고 있는 그런 입장에서는.
지금 계좌번호 이거 맞으시죠.
저희한테 보내주셨던 이 계좌로 이제 저희 쪽 자금 3천만원 송금해 드리면 되는 거고요.
3천만원이 돼 가지고 그게 유효 기간이 몇 년 간이에요.
유효 기간 이제 계좌 그거 계약서 체결하실 때 그거 선택하실 건데요.
이제 최장 기간이 5년까지 설정이 가능하세요.
5년까지 되고.
0.5년까지.
5년까지.
돈이 되면 일부 변제도 되고.
그렇죠.
일부 변제도 가능하시고.
이제 3개월 이상 납부하셨을 때 중도상환 수수료 발생이 안 되시거든요.
3개월 정도 사용하시다가요.
자금 융통 되시면은 이제 바로 전부 완납 처리하셔도 되시는 거고요.
그러면 매월 이자가 매월 들어간다고 그랬지?
뭐 그 부분에 대해서도 고객님께서 뭐 매달 이자만 납부하시는 방식으로 선택을 하시겠어요?
아니면 원금 이자 같이 납부하시겠어요?
이자만 먼저 일단 납부를 하고 원금이 되면 같이 내가 납부하고 원금은 내가 큰 돈으로 갚으면 되고 내가 그렇게 생각하고 있지.
일단은 그러시면은 5년 거치하시고 원금 만기일 시상원이라고 해서 이자만 매달 납부하시는 거세요.
이자만 매달 9만 5천 원 정도 3천만 원에 9만 5천 원인가?
이자만 발생하시는 거기 때문에 그치 그치 그치.
이자만 9만 5천 원에 3천만 원 5년으로 약점을 잡으셔서 아마 이자가 좀 더 넘으시는 것 같은데 어차피 이자만 납부하실 거라고 하신다면 3년도 괜찮으신 것 같아요.
제가 봤을 때는 능력하게 해보세요.
아 너무너무 어떻게 될지 모르니까 그 안에 입으면 내가 더 상환을 해보면 되는 거고 그러니까 내가 그러시면 일단 5년으로 저희가 이제 최장 기간이 5년이신데요.
이제 고객님께서 한 1년 정도 연체 없이 납부 잘하게 되시면은 이제 대출 기간 연장 신청 가능하시거든요.
최장 10년까지도 연장 가능하시니까요.
이 부분은 고객님께서 여유롭게 생각을 하셔도 되시고요.
원금 만기일 시상원은 이제 맞으신 거죠?
이자만 납부하시는 게 마음 좀 더 나으신 거죠?
이자만 납부하시는 걸로 제가 계약서 체결해 드릴게요.
일단은 이제 계좌 설정 완료되셨고요.
월요일날 자금 나가실 때 지금 아까 확인해 주신 번호로 이제 확인해 주신 계좌번호로 자금 나가실 거고요.
어 일단은 계약서 체결은 어떻게 하는 거고 그럼 그쪽에서 팩스를 한 개 여주면 내가 여기서 팩스를 내가 뒤자리에 팩스를 여주면 되나 고객님께서 자필로 작성하셔서 보내주셔야 되세요.
그거는 지금이라도 그 계약서를 한 개 여가 이쪽 팩스로 우리 집으로 아 네.
그러시면 팩스 번호 한 번 알려주시겠어요?
이쪽으로 이제 계약서 한 장 보내드릴게요.
그럼 이걸 내가 반해가지고 오늘 중으로 내가 그런 위험한 돈이 있으면 안 되나?
오늘 중으로 5시 이전까지 처리가 다 가능하셔야 되는데 고객님 가능하시겠어요?
지금 15분 정도 남으십니다.
아이고.
말이 자꾸 내가 많이 안 얘기한단 말이야.
아 고객님 너무 걱정하지 마세요.
제가 지금 다 작은 반응을 고객님께서 잘못하시면 저도 큰일 나요.
제가 근데 다 이제 매뉴얼대로 진행 도와드리는 거고 제가 이제 고객님 문제 안 생기시도록 제가 계속 이렇게 계속 케어해드리는 거잖아요.
걱정 안 하셔도 되세요.
일단 그러면 계약서는 먼저 하나 계약서 보내드리고 다시 한 번 좀 전화를 드릴게요.
알겠습니다.
감사합니다.
