통화는 괜찮으신가요?
네 말씀하세요 실례지만 혹시 본인께서 김인수라고 아시는 분인가요?
아니요 모르는데요 전혀 모르시는 분이세요?
저희가 얼마 전에 이 김인수를 주범으로 하는 금융범죄 사기단을 검거했는데 검거하는 현장에서 XXX 명의로 된 국민은행과 우리은행권 통장이 발견됐습니다 저 우리은행 통장 없는데요?
아니요 아니요 본인 쓰시는 걸 물어보는 게 아니고요 이 통장이 이번 연도 5월 10일날 경기도 광명시 철산동에서 개설이 됐고 현재 지금 대포통장으로 쓰여졌으며 지금 저희가 압수한 통장 해당 금융권하고 대조를 해본 결과 XXX 명의도 확인이 된 상태예요 그럴 때는 지금 이 통장이 대포통장으로 쓰여지면서 돈을 입금하신 피해자분들이 계세요 그런데 지금 이 피해자분들께서 XXX를 기소권을 요청을 해놨기 때문에 저희가 본인한테 먼저 연락을 드린 거고 이 기소권을 취하하려면 본인이 현재 피해자 입증을 좀 받아야 돼요 저희 쪽에서요 이 피해자 입증이란 거는 저희가 이제 녹취를 통해서 본인한테 질문을 좀 드릴 겁니다 그래서 본인 잘 들으시고 녹취를요?
그럼 추척해서 하는 게 아닌가요?
추척 가능하세요 추척해서 할 테니까
등기로 보내주실래요?
그러면 제가 본인 자택으로 소환장 하나 발송해 드릴게요 저희 대표번호는 02530-3114고요 제가 일단 오늘 좀 제 개인 번호 좀 연락을 드릴 이유는요 네 그렇죠 제 개인 번호인데 제가 그 1월 2일부터 해가지고 저희 026으로 시작하는 이 내선번호로 해서 제가 김명신한테 두 차례 정도 연락을 드렸습니다 근데 요새 워낙 뭐 보이스피싱, 스매싱 이런 뭐 스탭 전화가 많아서 본인이 안 받으신 건지 어 아닌데 안 왔었어요 015는 어 확인해 보세요 아마 가서 갔었을 거예요
