내일 오전 몇 시쯤에요?
오전 제가 9시 반에 연락을 드릴 거니까 저희가 업무 같은 부분을 한 10시 정도에 저희가 보거든요.
그래가지고 한 10시 반 전에는 무조건 가실 거예요.
연락이.
내일 안 될 수도 있어요?
아니요.
저희 쪽으로 승인하셨어요.
제가 승인 처리 받아왔기 때문에 승인 받아왔습니다.
고객님.
대출 나간다고 승인이 됐는데 오늘 안 되고 내일 해야 된다고요?
대출금 내어드리는 한도 자체가 오늘 나갈 수 있는 한도 자체가 초과가 돼가지고 그래서 내일 중으로 연락한 다음에 대출 같은 경우는 바로 송금해드리는 거예요.
저희 쪽에서.
그럼 저는 대출 받을 때 계약은 어디하고 하는 거예요?
계약이요?
계약서 같은 경우는 제가 저희 쪽에 장은 떨어지신 다음에 고객님한테 계약서 몇 가지 보내드리고 작성하신 다음에 등초본이랑 같이 보내주시면 되시는 거예요.
우편으로요?
우편으로 가면 안 되시나요?
지금 괜찮은데.
어느 회사하고 하는지를.
현대 저축은행에서 저희는 고객님.
어제는 그러면 전화 꼭 좀 주세요.
제가 아까 전에 워낙 확고하게 얘기를 하셔가지고 한 군데 지금 연락이 왔는데 제가 안 한다고 그랬거든요.
아 그러셨구나.
그리고 또 개인적으로 부탁이 한 데가 있어가지고.
거기를 지금 오늘 저녁에 할까 생각하고 있는데.
그러면 제가 일단 지금 좀 이따가 일단 뭐 팀장님한테 다시 한 번 정확히 말씀해 드린 다음에 다시 한 번 더 연락을 드려볼게요.
오늘 좀 되게 해주셨으면 좋겠는데.
오늘 저희도 내어드리고 싶은데.
저희도 자금이 없으니까 못 내어드리죠.
그럼 내일은 된다는 거죠?
내일은 다시 새롭게 하는 거니까.
내일은 저희가 바로 내어드릴 수 있어요.
오전 중에 되는 거예요?
그럼요?
알겠습니다.
좀 이따 다시 한 번 더 연락을 드릴게요.
