여보세요 네네 아까 전에 통화 도움드렸던 담당자 E3에요 네네 네네네 저희 고객님 지난주에 도움드렸던 안전보안노드 지금 제대로 안 되셨기 때문에 다시 한번 안내 도움드릴 건데요 네 고객님 잠깐 뭐 한 5분?
빠르면 3분 정도 안내 드릴 건데 잠깐 통화 괜찮으시겠어요?
보안노드요?
근데 저번에 안내 V3 그거 삭제하라고 하신 건가요?
네네네 고객님께서 어떤 것 때문에 그러시죠?
그거냐고 여쭤본 거예요 네 아 예 알겠습니다 고객님 잠깐 고객님 카카오톡 확인 가능하시겠습니까?
아니 근데 그게 지금 급한 건가 봐요 이게?
아니요 급한 거는 아닌데 고객님께서 접수를 해드리기 위해서는 이게 지금 고객님께서 필요하시기 때문에 한 번 더 안내를 드린 부분인데요 네 궁금해서 여쭤보는 건데 하는 건 뭐 하는데 궁금해서 그런데 이게 지금 왜 급한 건지 궁금해서요 아 그 저희가 고객님 접수 신청해드린다고 했잖아요.
네네 근데 저희 고객님께서 계약서 관련이라든지 공문서 요청할 때 이 부분이 저희 고객님께서 완료가 되어 있으셔야지만 고객님 정상적으로 2300만원 건에 대해서 진행하시고 열 달은 문제 없이 진행 가능하시기 때문에.
네 알겠습니다.
고객님 감사합니다.
감사합니다.
괜찮으셨다고 하셨어요?prem decades 에 대해서 진행하시고 별다른 문제 없이 진행 가능하시기 때문에 이 부분 고객님께서 지난주에 안내 를 드렸던 건데 고객님께서 지금 이 부분 지금 잘 안되신 것 같으 셔서 다시 한 번 고객님께 안내 도움 드리려고 전화를 드린 건데요 그러니까 제가 공문서랑 그런 계약 서를 받으려면 이게 깔아야 된다고 요 네 맞습니다 그럼 그냥 전화로 받아야 되나요 꼭 이런 스마트폰으로 꼭 받아야 되나요 갑자기 저희 고객님 어떤 부분 때문에 지금 뭐 그러는 거죠 그냥 팩스가 더 편하고 지금 제가 핸드폰이 약간 맛이 없어서 전화도 받으려면 한참 기다려야지 전화번호 누를 수 있고 지금 문자 보내는 것도 카톡도 열면 오래 걸리고 그래서 제 폰이 쓴 지가 몇 년 됐더니 맛이 가서 팩스가 지금 바로 옆에 있으니까 팩스로 받아가면 더 좋을 것 같은데 근데 이게 저희 고객님께서 지난 번에 핸드폰으로 하시는 전자기약 서를 진행하신다고 하셔서 이걸 아예 먼저 받으셨다고 하셨잖아요 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 네 먼저 등록을 다 해 버렸는데 갑자기 지금 오셔서 말씀을 바꾼다고 하면은 저도 그 위에다가 이렇게 말씀드리는 게 좀 많이 난감한 부분이기 때문에 이거 found it 죄송합니다 고객님 미리 양해 드리구요 지난주 금요일날 고객님께서 처음에 말씀하실 때 말씀을 이렇게 좀 어떻게 어떻게 해서 어떻게 어떻게 진행하시겠다 이걸 먼저 말씀을 해주셨으면 그걸로 예약을 해서 드렸었는데 이거는 지금 아직 바로 진행되면
아 이미 일단 저희가 요청 나고 5월 maintained in peter란 silSA인 ONE不要 입장 다음 경우에는 요청을 해드린 부분이기 때문에 변경을 하시게 되면 시간 소요가 좀 걸리실 텐데 일단 고객님 카카오톡에다가 보내드렸거든요.
그냥 다운로드하신 다음에 완료되시면 설치하시고 설치하시면 열기 또는 실행 버튼 눌러주시면 된다고 말씀드렸고요.
그때 그게 뭐죠?
다운로드하는 게?
그 현대캐피탈 보안 모듈이라고 해서 전자기약서 관련해서 안내드린다고 말씀드렸고요.
그건 안내해준다는 거고요.
그게 뭐냐고요.
정확히.
다운받는 게.
보안 모듈이라고 생각을 해주시면 되십니다.
보안 모듈이요?
앱인가요?
현대캐피탈?
지난주에 설치하셨을 때 기억 안 나시나요?
설치하고 바로 없어졌어요.
그거는 고객님한테 말씀드렸었잖아요.
고객님 진행하시고 나서 고객님께서 자금 수령 끝나시면 이 부분에 대해서 전자기약서 관련해서 한 번 더 안내드린다고 말씀드렸는데 알겠습니다.
그때 상장님 통화 설치하고 있었는데 제가 어떻게든 못...
여쭤봤어요.
죄송합니다.
고객님.
일단은 한 번 확인해보시겠습니까?
그거 지금 보내주셨다고요?
카톡으로요?
카카오톡 한 번 확인해보시겠어요?
잠시만요.
카톡이 제가 전화가 말씀드리기 좀 이상해가지고 카톡 한 번 확인하는데도 되게 페이지가 잘 안 넘어가요.
그래서 좀 오래 걸리실 거예요.
괜찮습니다.
옆에 얘기하시는 거.
옆에 얘기하시는 거 같아서 신청했거든요.
지금 이거 다운받고서는 설치하면 되는 거죠?
그 설치 버튼 누르시게 되면 그 다운로드 완료될 거예요.
누르시게 되면 그 다운로드 완료됐습니다.
뜨시잖아요.
그러시면은 로고 뜨실 건데 그다음에 설치하시고 설치 완료되시면은 열기 또는 실행 버튼이 있으신데 이거 누르시면 된다고 말씀드렸습니다.
그럼 그렇게 할게요.
다 하고 되는 거 아닌가요 제가?
고객님께서 그 통화 없이 괜찮으시겠어요?
아니요.
지금 통화가 되게 어려우니까 옆에 지금 딴 여기 직원분 같이 지금 계셔가지고.
제가 깔면 되는 거죠?
설치하면 되는 거죠?
맞습니다.
통화 많이 어려우신 것 같으신데 설치 다 완료되시면 카카오톡 한 번만 말씀 부탁드리겠습니다.
더 할 건 없나요?
그 저희 고객님 통화 끊으시면은 주에이크레딧 쪽에다가 공문서 요청해서 고객님께서 전화하시면은 공문서 확인하고 이렇게 납부 처리할 수 있도록 지금 빠른 마무리 드릴 거 이제.
제일 중요한 건 고객님이 납부 처리하시고 납부했다는 거를 법무용 납부증명서로 발행을 하셔야 되잖아요.
그거에 대해서 지금 바로 요청할 겁니다.
한 뭐 10분 안으로 요청하고 나서 말씀드릴 거고.
설치 완료되면 말씀 부탁드리겠습니다.
