지금 처음에 들어오실 분이 자 어느 분이냐면 김XXX씨라고 XXX씨라고 경기도 일산이 있죠?
경기도 일산 쪽에서 핸드폰 매장 하시는 분이에요 핸드폰 매장 하시는 분께서 저희가 그 생활금이 이제 2천만원이 들어갈 건데 혹시라도 은행에서 뭐 이분이 어떤 관계냐고 물어볼 수 있으면 그냥 오빠 오빠 얘기하시고 우리 그 무슨 목적으로 현금이 이렇게 많이 필요하세요 라고 얘기를 하면 우리 그 남편 사업하는 것 때문에 내가 오빠한테 돈을 좀 빌렸다 사업자금이다 이렇게 얘기해 주시면 돼요.
은행에 들어가시면 그리고 또 하나 이제 입금하고 이제 우리 그 우체국으로 계좌이체를 하잖아요.
그러면 정상적으로 이체가 됐는지 저한테 전화 한번 주시고요.
그 다음에 이제 제가 사실 우리 선생님은 또 학생 가르치는 게 전문가잖아요.
그렇죠.
저희는 또 이쪽 일이 전문이다 보니까 오늘 제가 좀 얘기해 주시는 대로 또 어디로 이동해 달라고 부탁드리면 좀 따라주시면 되고요.
아무튼 그렇게 해서 은행 들어가시기 전에 전화 한번 또 주셔야 돼요.
왜 그러냐면 고객분들이 이제 상환을 했는데 저희가 이제 이거를 전산 등록해서 이제 상환금을 받게 되는데 가로 이제 저하고 하고 어떤 연락이 안 된다든지 그러면 또 우리 고객분들이 또 크레임도 들어오고 야 왜 나는 확인 빨리 이렇게 안 돼주냐 뭐 이렇게 할 수도 있고 그런 부분 때문에 저희가 이제 수시로 오늘 전화를 좀 많이 해야 될 것 같고요.
그래서 이제 은행 들어가시기 전에 전화 한 통.
자 그 다음에 은행 들어가시기 전에 전화 한 통.
은행을 들어갔어요.
은행을 들어갔는데 이게 연락이 안 되고 뭐 또 은행 또 창구 직원이 있는 앞에서 뭐 우리 평점 작업하는데 뭐 돈 어떻게 됐어요 물어보기도 좀 뭐 하잖아요.
그래서.
은행을 들어가면 저희가 전화를 안 드려요.
왜냐하면 들어가신다고 얘기를 했기 때문에.
그런데 이제 뭐가 있냐면 은행에서 업무 보다 보면 또 어느 날은 또 사람이 많아서.
사람이 많아서 대기인이 많을 수도 있고 또 어떤 때는 또 없을 수도 있잖아요.
그래서 대기인이 예를 들어서 뭐 한 10명 이상이다.
9명 10명 이상이다 좀 기다릴 것 같다라고 하면 뭐 살짝 뭐 화장실 가시면서 전화 한 번 주셔도 되고 뭐 앞에 잠깐 나오셔서 전화 주시면 되고 어 지금 대기 고객이 많아서 조금 기다려야 될 것 같아요 라고 저한테 전화 한 번 주시면 되고요.
만약에 뭐 창구에 사람이 별로 없다 그러면 그냥 일 보시고 나오시면 되는 거예요.
그리고.
나오셔서 전화 한 통.
예를 들자면 뭐 내가 현금을 얼마 찾았고 수표를 얼마 찾았다 라고 얘기를 해주시면 제가 이제 그 실사 직원하고 동선을 맞춰서.
그 직원이 어디에 있으니까 어디로 좀 이동 좀 해주세요.
또는 제가 직원을 그쪽으로 보낼게요.
뭐 어쨌든 그거는 현장 상황에 따라서 만들어 드릴 테니까 그건 걱정하지 않으셔도 되고.
뭐 하여튼 요런 식으로 이제 업무 보시면 되니까 하는데 뭐 간혹 이제 창구 직원이 이제 뭐 뭐 이렇게 저렇게 좀 꼬집꼬집 캐물 때도 있고 있어요.
그러면.
이거는 뭐 사실 직접 업무를 보시는 부분이니까 저희가 뭐 일일이 다 어떻게 해 드릴 순 없잖아요.
또 그분이 뭐라고 물어보시든.
물어볼 순 없는 거고 그러니까 중요한 거는 뭐 요런 작업들을 해서 내일 그러니까 월요일이 되겠죠.
월요일날.
월요일날 이제 ct 쪽 대출 받는 부분.
그 부분 작업하는 거를 좀 명시를 좀 해 두시고.
그렇게 좀 업무를 좀 깔끔하게 봐주시면 되는 거예요.
자 그러면 이제 제가 이제 그 전산 등록을 이제 해 드릴 거니까.
최초 최초로 좀 입금이 되면 저한테 한번 전화를 좀 주세요.
아 네.
그리고 그 대기 대기하는 시간은 뭐 30분이 될 수도 있고.
그러니까 차에서 좀 음악도 좀 들으시면서 그렇게 계시고.
그다음에 개인적인 볼일은 조금 4시 이후에 좀 미뤄놓으시면 좋을 거 같아요.
알겠습니다.
전화 주세요.
