회의 좀 늦게 내려와가지고 좀 늦었어요.
고객님 혹시 메모 가능하실까요?
고객님 메모 좀 해주세요.
전산위관 요청 적으셨나요?
그 다음에 기업부 납부증명서 요청 이 두 가지를 해주셔야 돼요.
고객님 납부를 거쪽에다 하시면 납부증명서가 발급되거든요.
제가 납부 요청을 좀 해주셔야 돼요.
콜센터로 전화하는 게 아니라 제가 채권해수팀으로 요청을 해놨어요.
채권을 좀 해수 좀 해달라.
거기 전화번호가 0267130311.
BNK 먼저 납부 다 하실 건데요.
고객님 납부하실 때 전산위관 요청을 꼭 해달라고.
저도 요청을 보내놨고요.
고객님 아시는 지인이다.
비행기 거쪽 다 상환하시고 내가 이번에 이쪽에 늦게 알아가지고 친인척 관계인데 늦게 알아가지고 그쪽에서 대출을 잘못 받은 것 같다.
우리 쪽에서 해주려고 하는데 뭐 이렇게.
근데 그쪽에서 대출을 저희 쪽에서 대출을 한다고 얘기 안 하고요.
등급 관리를 좀 한 다음에 이렇게 관리를 해드린다고 했거든요.
고객을 저희 쪽에 대출을 해준다고 하면 고객을 뺏기는 상황이니까.
상환하시고.
상환을 안 받아줘요.
그래서.
저희 쪽에 이제 우회적인 방법으로는 꼭 이 전산위관을 받아야 하는데.
전산위관을 안 해주면은.
아무 말짱 소용이 없는 이 지금 하시는 방법이 그런 거거든요.
채권 해수팀에서 좀 뭐라고 하더라도.
고객님.
전화를 하시면.
그 뭐 혹시 그쪽에서 대출을 받으려고 하냐고 물어보면 절대 아니다고.
그렇게만 말씀해 주시고요.
이쪽에 이제 담당자 배정되면은 이제 바로 그 이제 납부 이제 하실 수 있게끔.
그 해줄 거예요.
그러면.
다 했었다고 이제 전화 한 번 더 주시고.
그리고.
빨리 전산위관 요청하고 좀 빨리 좀 해달라고.
오늘 내일이 금요일이잖아요.
그래서 오늘 자금을 다 받으시는 게 좋을 거 같아요.
그럼 저기 잠시만요.
제가 정리해 볼게요.
그럼 먼저 전화해가지고 전산위관 요청 한 다음에 그게 되면 이제 돈을 집어넣으면 되는 거죠?
그러니까 안 해줄 수도 있어요.
요즘 이렇게 우회적인 방법을 많이 하기 때문에.
그 염초고 이제 그 구정 전이기 때문에 뭐 이제 아시는 지인들이나 뭐 이렇게 이제 대출을 많이 받아가거든요.
그 제가 일단 금액은요.
그 업계 금액이 이천 칠 백 칠십 사만 삼천 삼백 칠십.
칠 원이잖아요.
그 뒷자리 다 빼고 이천 칠 백 칠십만 원만 그 저희 쪽 납부 그 이자 있잖아요.
그 사만 삼천 원의 이자는 저희 쪽에서 이렇게 내주기로 했거든요.
이렇게 해줘야.
그쪽에서도 긍정적으로 생각을 하거든요.
그래가지고 그 이제 그쪽은 이제 그쪽에서 이제 저희 쪽으로 청구할 거예요.
고객님 납부하시면.
이천 칠 백 칠십만 원만.
납부해 주시면 돼요.
그쪽에서 알려드릴 거예요.
공문 확인했다고 하면요.
알겠습니다.
하고 전화드리면 되죠?
하고요.
그쪽에다가 뭐 납부까지 다 하신 다음에 저한테 전화 주시면 될 것 같아요.
그쪽은 한번 해결하시고요.
감사합니다.
