여보세요?
입니다.
저희쪽 국민은행쪽에서 재요청에 들어가서 연락드렸는데요.
혹시 어떤건때문에 다시 요청주신거세요?
관리자 전용계좌를 좀 열어달라고요.
혹시 담당자관리계좌 말씀하시는거에요?
고객님 담당자관리계좌는 일반적인 고객님들 잘 모르시는 부분이신데 실례지만 혹시 어떻게 알고 계시는거세요?
국민은행 민원인 사촌동생이 그 계좌를 열어달라고 해서 아 지금 께서 안내를 해주신거세요?
아 그러신가요 알겠습니다.
일단은 담당자관리계좌 사용가능하신지 확인한번 해드려볼텐데요.
통화중에 가능하시니까 전화 끊지마시고 기다려주시구요.
몇가지 부가적인 안내를 도와드려보자면 저희가 담당자관리계좌로 연락을 해드리게되면요.
연락 이후에 30분 안쪽으로 상환 내역이 잡혀야하는 제안이 있으세요.
혹시 바로 상환처리는 가능하시구요.
그리고 담당자관리계좌로 연락을 해드리게되면은 통화하는 부분에 있어서 연락하셔서 어떠한 용도로 사용이 되시는지 별도의 사유 작성이 필요하신데요.
고객님의 요청하에 저희쪽 채무권 정리하시는걸로 정해드려보겠습니다.
아 고객님 담당자관리계좌는 정상적으로 이용가능하시구요.
저희가 말씀드려볼텐데 혹시 메모 괜찮으신가요?
네 말씀하세요.
네 개설한액은 기업은행으로 배정이 되었구요.
담당자관리계좌 팀장입니다.
네 알겠습니다.
통화하신 부분 확인한번 부탁드려볼께요.
네 맞습니다.
통화하시고 나서 저희쪽으로 연락주시면요.
사용하라신내역 확인해서 국민은행측으로 완납결제서류 발송해드리도록 하구요.
다음에도 기회되신다면 저희 현대수축은행 많은 이용 부탁드려보겠습니다.
네 감사합니다.
