안녕하세요.
네, 안녕하세요.
여기는 현대저축은행 자금회수팀의 OOO 팀장입니다.
네, 네.
네, 전화 받으신 분 성함이 OOO님 맞으신가요?
네, 맞습니다.
전화드린 건 다름이 아니고요.
은행 측에서 일시 상환 요청이 들어와서 연락드렸습니다.
고객님 혹시 국민은행을 통해서 상환을 하신다고 요청해 주신 사유가 따로 어떻게 되실까요?
아, 저 좀 아는 분이 있는데요.
아, 네, 네.
네, 그 국민 상환하지 말고 빨리 일시 상환하고 해서.
아, 그 알고 계시는 분이 국민은행 쪽에 종사하고 계신 직원분이신가요?
아, 그러신가요.
알겠습니다.
저희가 안내 받기로는 5월 19일 금요일 날짜로 자금 받아보신 부분 2,300만 원 전액 완납 상환하신다고 안내 받았는데요.
이 부분 맞으신가요?
아, 맞으시고요.
그러시면 고객님께서 자동이체 설정해 주신 계좌로 자동이체 해가도록 도움드릴 거고요.
시각은 오후 1시경에 결제 처리 도와드릴 수 있도록 진행해 드려보겠습니다.
이 부분 동의하시고요.
네, 알겠습니다.
다음에도 저희 현대주축은행 이용 부탁드려보겠고요.
저는 현대주축은행 자금회수팀의 OO팀장이었습니다.
