네 안녕하세요.
에너지 농협 유현정 팀장입니다.
맞으시죠?
심사팀 공문 받아보고 전화드렸고요.
고객님 연락 받아보셨어요?
지금 다른 재발사항에서는 문제가 없으신데요.
고객님.
신용도가 조금 하락 원인이 되셨다고 하세요.
설명은 들으셨죠?
그래서 신용도만 조금 상향을 하고 진행을 하시게 되시면 보증서 발급되시고 저희 자금 충분히 받아보실 수 있으실 것 같고요.
신용도는 어떻게 상향이 되시는지는 설명 들으셨어요?
자세히는 못 들었어요.
일단 고객님 같은 경우는 기존 대출 거래 내역이 없으신 편이잖아요.
한도 대출만 이용을 하고 계시고요.
그래서 거래 내역을 쌓아드리면서 진행을 해드리는 게 완납 처리가 되신 부분이 없으시잖아요.
저희 은행권 자금 쓰시면서.
그래서 대출 한 걸 만들어드려서 계약 기간 동안 잘 사용이 되셨다고 완납.
완납 처리되는 그 거래 내역을 쌓아드려야 되는 부분이고요.
그래도 쉽게 말씀드리면 A라는 금융사에서 자금을 한 번 받으셨다가 사용을 하시는 게 아니고요.
당일 날 바로 상환 처리를 하시는 방법이세요.
쉽게 말씀드리면 오늘 A라는 금융사에서 자금을 한 번 받게 되시면 고객님 거래하시는 계좌에 A라는 금융사라고 입금내역이 한 건 찍히시죠?
상환 처리를 하고 나시면 출금내역이 한 건 찍히시고요.
쉽게 말씀드리면 거래 내역을 만들어드리는 부분이고요.
계약하신 기간 동안.
잘 사용되셨다고 완납 처리가 되셨다고 대출 한 건을 만들어드렸다가 없애드리는 방법이에요.
그러시고 오늘 자금을 받으셨다가 오늘 상환 처리가 들어가시는 거기 때문에 수수료가 발생이 된다던가.
우대비용이 발생이 되거나 이러한 부분은 전혀 없으시고요.
그래서 이렇게 진행하실 의사가 있다고 하시면 이렇게 진행을 도와드릴 수가 있고요.
그래서 이렇게 진행을 도와드릴까요?
그럼 어떻게 해야 된다는 얘기죠?
제 생각에는 심사진에서도 복문 내려주셨는데요.
가장 간단하게 자금 받아보시고.
자금 받아보실 수 있는 게 장기 카드론 대출이라고 있어요.
서류 접수 없이.
그쪽으로 진행하시는 게 가장 빠르게 진행이 되실 것 같고요.
고객님 주로 이용하시는 카드사가 어디 은행 카드사 이용을 많이 하세요?
뭐 시티은행?
시티은행이요?
하나 뭐 시티, 그 다음 시티은행 주로 이용을 하게 되시면은.
시티랑 또 다른 쪽은 어디에 있으세요?
지금 뭐 다 없앴어요.
최근에.
시티은행만 있으세요?
그러시면요.
그리고 신한 있죠?
시티은행이나 신한은행 쪽으로 그러시면 전화를 하셔가지고요.
카드 빈면에 보시면 연락처가 나와 있어요.
전화를 하셔서 대출 신청을 먼저 하시는 게 아니고요.
전화를 하셔가지고 강제상환 처리하신다고 얘기를 하게 되시면 해당 금융사에서 자금을 안 내어주세요.
왜냐면 오늘 받으셨다고 오늘 갚으실 거잖아요.
그럼 해당 금융사에서는 이자 수익이 발생이 안 되잖아요.
그렇게 되시면 해당 금융사는 이자 수익이 발생이 안 되는데 자금을 내어줄 리가 없으세요.
그러시면 강제상환 처리하신다고 얘기하시면 안 되시고요.
그냥 고객님께서 필요하셔서 신청을 하시는 것처럼 개인 생활자금이라든가 이런 식으로 접수를 하시는데요.
그러니까 대출 신청을 먼저 하시는 게 아니고 카드론 단기 카드론 한도가 얼마인지만 먼저 문의를 하시고 전화 끊으시고요.
저한테 연락을 주시면은 제가 제 은행코드 입력을 해서 가상 시뮬레이션 확인을 해서 부족하신 신용도가 상향이 되는지를 먼저 확인을 해드리고요.
신용도가 상향이 되어야지 진행이 가능하시고요.
진행을 하시는 거지 신용도가 상향이 안 되는데 굳이 진행을 하실 필요가 없으신 거잖아요.
그러니까 한도가 얼마인지만 먼저 문의를 해보시고 저한테 바로 연락 부탁드리겠습니다.
그러니까 시티 은행에 물어보라고요?
시티도 괜찮고 주로 이용하는 카드사 쪽으로 하시는 게 유리하실 거예요.
카드론의 한도를 물어보라고요?
그렇죠.
장기 카드론 한도가 얼마인지 시티카드 쪽이나 신용카드 쪽이나 두 군데 다 문의를 해보시고 한도 확인만 해보시고 저한테 연락을 해주세요.
연락 주세요.
대출 신청은 하시는 게 아니고요.
점심 먹고 할게요.
지금 좀 바쁜 일이 있어서.
그럼 한도 확인되시는 대로 연락 좀 부탁드리겠습니다.
한 2시쯤 전화 주세요.
2시쯤에.
2시예요?
2시 통화 가능하시겠어요?
알겠습니다.
다음에 물어봐 놓을 테니까.
아니면 카톡 남겨주시면 제가 확인을 해드릴게요.
감사합니다.
