여보세요.
어저께 통화했던 최여관입니다.
아 예.
어떻게 가정의 결과 안내차 오늘 아침에 전화드린다고 제가 얘기를 했었는데 어떻게 통화하시면 괜찮으세요?
말씀하세요.
일단 최대한도는 고객이 신청하신 최대한도는 3천만원까지 가능하시고요.
큰일은 연금리 5.5%의 상환기간 60개월입니다.
5년이고요.
매월 상환하시는 금액은 60개월 기준 원금이죠.
포함되신 금액으로 57만 3035원 확인되시는데 괜찮으세요?
아 일단 네.
이자가 몇 프로예요?
이자 5.5%입니다.
금리가.
괜찮으세요?
아니 괜찮으시냐고요.
그럼 간단하게 상품 설명부터 드릴게요.
현재 진행하시는 대출 상품은 신용대출은 아니고 소득담보대출이라고 해서 연체를 하실 경우나 고의적인 상환의 피가 있으실 경우 향후 고객이 발생하시는 미래소득 부분에 대한 채권추심에 대한 권한을 부여받고 진행이 되시는 대출 상품입니다.
괜찮으신가요?
이 효력을 부여하는 과정으로는 직접 고객님께서 법무법인이나 변호사 공증사무실을 지정해주셔서 저희 은행 직원 파견나가시는 부분을 만나 뵙고 3자 대면을 통해서 대출 계획서는 공증서류를 작성하게 됐고요.
뭐 이게 좀 어려우실 경우에는 저희 은행 쪽으로 위임 처리하시는 방법도 있으시니까 어떻게 뭐 어떤 방법으로 진행을 도와드릴까요?
어 나오면 언제 나오죠?
만약에 지역이 지금 어디죠?
우선요.
지방 같은 경우는 시간이 좀 걸려요.
한 일주일 정도.
그래요.
위임 처리하시면 당일로도 가능하시고 위임을 하면 어떻게 돼요?
위임하실 경우에는 방문이나 내방 없이 드리는 전화받으시고 녹취를 통해서 대출 계획서는 공증서류를 작성하고요.
등기 발송 처리를 해드리고요.
입금은 바로 되고 예?
그렇죠.
당일로도 가능하시고 다만 위임 처리하실 경우에는 이제 뭐 수수료는 저희가 대신 내드리지만 위임 처리 비용이 따로 발생이 되세요.
얼마 정도요?
이십만 원이요.
그리고 그 뭐지 그 이게 고정금리인가요?
오 점 오 프로는 고정금리죠.
아 고정금리고.
중도 상압 수수료는 최소 삼 개월 동안만 연체에 없으시면 중도 상압 수수료 안 받습니다.
고객님께서 직접 법무법인이나 변호사 공증 사무실 지정하고 저희 은행 직원이 파견 나가는 걸로 해드릴까요?
screaming godaeongyo 1 21-13-2 condom surgery 그래서 고객님께서 복원하는 amber room 2 20 par remarkable fellows 아 그거까지 해야돼요?
방문을 해달라고 하신거 아니에요 지금?
아니 저는 찾아가서 글을 작성하고 그런줄 알았죠 어 아니에요 유선상으로 대출할때는 찾아가는거는 최하위 우선순위신행입니다 음 그래요?
그 은행이 어디죠?
햇살론저축은행입니다 햇살론저축은행이요 아 햇살론저축은행 그럼 60개로 해야 되죠?
그럼 바로 해야되겠네요 그거는 뭐 고객님께서 결정을 해주셔야죠 제가 이렇게나 저렇게나 할수도 없으니까 그럼 바로 해주세요 바로 위임처리로 진행을 도와드릴까요?
자 위임처리비용 발생되시는 금액같은 경우에는 실제 소모되시는 수수료는 아니시기 때문에 정상승인이나 부결결과를 받아보시면 100% 환급처리는 해드립니다 다만 단순 변심에 의해서 취소하시면 환급이 안됩니다 네네 그럼 일단은 서류접수부터 한번 진행을 해볼게요 사업자등록증 있으시죠?
그리고 신분증 앞면 두가지 사진찍어서 카톡으로 좀 보내주시구요 카카오톡으로 제가 지금 메세지를 먼저 하나 보내드릴게요 지금 메세지 하나 보내드렸거든요 카톡왔나요?
이쪽으로 고객님 사진찍어서 보내주시면 되세요 네 뭐 다른 궁금하신건 없으시고?
어 보자 사업자등록증하고 다른거 필요한거 없네 네 뭐 추가적인 접수처리는 없으세요
아 뭐 통장번호는 안 물어보니까 계속하고 여쭤봐야죠 지금 다짜고짜고 여쭤보면 어떡합니까 고객님 지금 신분증도 접수도 안해줬는데 그냥 계좌번호만 여쭤보면 뭐합니까 절차가 있는거니깐 일단 그렇게 알겠습니다 예 예 알겠습니다 제가 점심시간 이후 때쯤 다시 한번 전화드리겠습니다 바로 안되고요 서류접수가 언제 가능하신데요 지금 사진 바로 찍어서 보내주면 안돼요?
바로 찍어서 보내주셔도 되는데 지금 바로 가능하세요?
네 그럼 지금 찍어서 보내주세요 사업자등록증하고 지금 전화같이 찍어도 돼요?
같이 찍어도 되냐고 올려놓고 같이 찍어도 되냐고 올려놓고요?
아 예예 상관없으시죠 뭐 전화 좀 끊을까요 그러면 제가?
아니 아니 그럼 보내주세요 아 왔네요 지금 왔네요 통화중에 아 잠깐만요 그러면은 지금 바로 그냥 진행을 도와드려볼게요 지금 실제 거주하시는 지역이 울산이세요?
심사자료 정리를 바로 진행 도와드리겠습니다 실제 거주하시는 지역은 울산 남구 사용하시는 휴대전화 번호 통신사는 어떻게 되세요?
어떻게 되세요?
본인명이세요?
심사올라가시는 금액은 3천만원 심사올라가시구요 금리는 5.5% 고정금리에 상환기간은 60개월 5년이구요 상환하시는 금액은 57만 3035원입니다 맞죠?
상환하시는 일자는 지금 좀 바쁘세요?
집중을 안 하시는 거 같아요 아니요 맞습니다
말씀드리는 건 말씀드리는데 집중을 안 하시는 거 같다고요 집중하실 거예요?
매월 상환하시는 일자는 며칠 내드릴까요?
음 보자 25일에 네 차후에 변동 안되세요 출생이 나셨을 경우에 대출금 송달받아보실 수 있는 계좌 한번 부탁드릴게요 고객님 본인 명의세요?
예 수납 담당자님 계좌번호는 바로 카카오톡으로 보내드릴 거구요 수납 가능하신 시간은 얼마나 걸리세요?
수납요?
예 위임처리 비용 수납 처리해주신다고 하셨잖아요 아 제가 벌써 먼저 돈을 들여야되고 한 게 아니고?
심사를 보죠 예예 아 그거 다 제하고 들어오던데 그러면은 저희가 따로 수납처리를 안 받고 공증을 직접 하시는 걸로 처리를 할테니깐요 사무실을 좀 알아보시고 연락을 주세요 아니 돈을 그렇게 먼저 넣는 건 처음인데 대출받으면서?
원래는 먼저 넣는 거 아니에요 처리하실 경우에만 먼저 받는 거예요 아 왜냐면 이게 솔직히 보이스피싱 같기도 하고 20만원은 돈도 아니겠지만 좀 느낌이 이상하네요 제가 그런 것도 아니고 제가 지금까지 대출을 받은 거 다 아시겠지만 받으면은 거기서 뭐 제하거나 이렇게 해가지고 들어오지 20만원을 먼저 넣으라니까 이건 아닌 것 같은데요 그래서 말씀드리잖아요 위 20만원 넣지 않으셔도 되구요 변호사분은 선임해주시고 연락을 주시면은 저희 파견 나간다고요 변호사를 우리가 선임할 것까지 하면 대출을 누가 합니까?
됐습니다 그럼 공증을 지금 저희가 해드릴 수 있는 담보물이 있어요?
아니 그러면 어떡해요 제가 뭐 입금을 바로 할 수도 있는 거지
이상한 게 아니라 지금 작용 요건이 안 되시잖아요 잠깐만요 돈을 먼저 넣으라는 거는 이해가 안 되네요 이해가 안 되는 게 대가리가 빡아라서 그래요 말하는 거 봐라 보이스피싱 맞네 아니 무슨 보이스피싱이에요 대출 진행하실 수 있는 요건이 돼요?
여보세요 빡아요 대출 진행하실 수 있는 요건이 되세요?
그렇게 되냐고 근데 안 되는데 경찰에 통화 내고 좀 안 되니까 지금 또 괜히 좀 병신 같은 새끼가 그냥 컷 그냥 안 되잖아요 고객님 신고할 테니까 잘 알고 있어라 왜 안 돼요 안 할 거 알고 있었어 그러니까 내가 이러지 병신아 아이고 이 병신아 끊어 이 새끼야
