고객님 승인 나시면은 저한테 전화 좀 한 통 좀 주시고요.
감사합니다.
아 저희 쪽도 고객님 녹취가 들어가는 부분이고 그 부분은 이제 고객님께서 동의하에 녹취가 들어가는 부분이기 때문에 고객님께까지는 도움을 드립니다.
걱정은 안 하셔도 되시고요.
지금 고객님 같은 경우는 좀 좀 오래되셨어요.
지금 너무 저희 쪽에 신청하신지가 고객님 아시잖아요.
전에 한번 통화하시다가 고객님 서울 쪽에 올라오신다고 하셔가지고 또 연락이 또 안 되셨다가 또 뒤늦게 연락이 되신 거잖아요.
그래서 제가 지금 심사부 쪽에 과장님 팀장님 좀 뵙고 왔는데 너무 오류 저 보류를 너무 오랫동안 저희가 잡아드릴 수가 없습니다.
이거 지금.
그러니까 지금 진행 안 하실 것 같으면 말씀을 해 주셔야 되십니다.
좀 친척 동생이라고 말씀해 주시고요.
만약에 물어보지 않으시면 굳이 먼저 말씀을 안 하셔도 되시고요.
그러시고 지금 올려드리면은 한 오전 10시 반 이후에 아마 전화가 들어가실 겁니다.
10시 반 이후요?
지금 이제 서류 제가 올려드리면은 바로 심사과에 전화가 들어가는 건 아니고 순차적으로 아마 심사가 진행 중이니까 10시 반 정도만 받아보실 수 있으시고요.
아니면 좀 더 빨리 전화가 들어가실 수도 있으시고요.
심사과에 전화 받으시고요.
그러시면 부탁드리겠습니다.
