그리고 현재 본인과 저희가 검거했던 박정수 일당과의 관련성이 밝혀지지 않다 보니까 현재는 본인 명의 통장에 의해서 피해를 보셨던 분들이 현재 본인 상대로 해서 배상처리를 요구하는 고소고발금을 접수를 했어요.
그런 부분들 때문에 저희가 이렇게 연락을 드리게 된 거고 본인께서는 저희가 앞서 했던 통장에 대해서 전혀 모르신다고 하셨고요.
본인 제가 얘기 드렸던 사건 내용에 대해서는 대략적으로 이해가 되시는데 제가 지금 얘기 드리는 사건 내용에서 다른 의견에 대한 질문을 드릴 겁니다.
그리고 의사사고 방지를 위한 질문들도 있고요.
그리고 지금 질문들의 전반 조사 과정은 이 때문에 절대로 거짓이나 허위 진술하시면 안 됩니다.
2015년도 1월 7일 경기도 광명시 철수안동 지진을 가졌어 농협과 신한은행 통장을 개설했던 사실이 있으십니까?
없어요.
그래서 그러면 저희가 앞서 한 이 두 개의 통장에 대해서는 본인께서 직접 개설을 하셨든 아니면 명의 도용을 받으셨든지 간에 검거 현장에서 발견된 부분으로 저희가 이 두 개의 통장에 대해서는 이 돈이 이해 없으시죠?
아, 지금...
정지하셨다고요?
그 부분은 이해 없으신 거냐?
그럼 본인께서는 저희가 앞서 했던 통장 외에 본인께서는 어떤 금융권을 사용하고 계십니까?
상호만 말씀해 주시면 됩니다.
농협이요.
농협 이외에는 본인 명의의 계좌들이 없으신 거예요?
타소금융권에?
상위의 명의로 하나은행이 되실 거예요.
그럼 본인께서 지금 말씀하신 농협, 국민, 하나은행을 제외하고 다른 금융권에서 본인 명의의 계좌 발견 시에는 저희가 본인 계좌가 아닌 걸로 간주하고 신규 처리하는 데 본인 동의하시겠습니까?
아니요.
없지 않을까요?
부모님이...
계좌 하셨구나.
그럼 저희가 수사로 그 부분을 지급 동의 처리를 하고 사용을 하지 못하니까 막아놓고 난 다음에 저희가 수사 진행하고 정상적인 계좌에 대해서는 저희가 원상복귀 시켜드리는 부분입니다.
그러시면 본인 농협에는 본인 명의 몇 개의 계좌를 어떤 용도로 계좌를 하셨나요?
정기예금도 있고 입출금 통장도 있고 한 네다섯 가지 있는 것 같은데?
입출 계좌가 몇 개 있으시고 다른 용도가 어떤...
입출 계좌가 두 세 개 있고 정기예금도...
두 개 정도 있고요.
세 개, 세 개.
세 개요?
국민은행에는 본인 계좌 몇 개의 계좌를 어떤 용도로 계좌를 하셨나요?
하나 입출식만 있어요.
입출식만?
그다음에 하나은행에는 몇 개의 계좌는 어떤 용도로 계좌를 하셨나요?
하나 있어요.
입출식.
본인 인터넷하고 스마트폰 몇 개 이용하시나요?
그러시고 국민은행은요?
국민은행이랑 하나은행은 이용하지 않아요.
아, 뱅킹 이용 안 하시고?
농협이시죠.
도래은행이시네요.
그리고 마지막으로 하나만 여쭤보고 종료하겠습니다.
이건 뭐 비교를 해보기 위해서 여쭤보는 건데요.
어, 국민은행 입출식 계좌는 하나 있으신다고 하셨는데 뱅킹 기억하시기에 대략적으로 어느 정도 금액이 있어야지만 본인 계좌가 확실하신 거예요?
본인 계좌는 없는데?
그 만 원대, 십만 원대 이렇게 얘기만 해주시면 됩니다.
십만 원대 정도 있을 것 같은데?
만 원대.
그리고 하나은행 입출식 계좌.
거기도 맞다.
그럼 농협에는 입출식 계좌가 두 개 있으신가요?
어느 정도, 어느 정도의 금액이 있어야지만 그게 확실하죠?
그거는 몇 백만 원대 있을 텐데?
한 삼백에서 사백?
한 삼사백 정도.
각각이요?
삼삭에서 사백 정도이신 건가?
그리고 예금, 예금 계좌는 세 개가 있으신데 이거는 대략적으로 어느 정도 있어야지만 본인 계좌가 확실하실까요?
그거는 뭐 5천 원 이상도 있고 2억 원 이상도 있는데?
거치점이 맞습니다.
아, 알겠어요.
아, 저기 놀러와가지고.
아, 저희가 녹취, 녹취 보니까 잠시 조용한 데로 이동하셔가지고 전화 받으실 수 없겠습니까?
아, 가져가시는 거예요?
본인 메모 가능하신가요?
어, 사건번호 불러드리겠습니다.
신근로 조사.
어, 명의도용 사건.
아, 제가 이제 사건 담당하고 계시는 검사님이 연결시켜 드릴 건데요.
네, 검사님이 연결되시면은 본인 성함하고 사건번호를 불러주시고.
여보세요?
아, 본인께서 이 사건에 대해서 무고한 피해자라는 걸 확인 받으시면 되는 부분입니다.
피해자로 확인이 되시면은 현재 본인 명의 통장으로 인해서 피해를 본 경우가 있잖아요.
그게 전부 다 게재가 되시는 부분이라.
혹시라도 본인 앞으로 추가적인 게재가 발견돼서 본인께서 피해를 보시게 되잖아요.
그 부분에 대해서도 전부 다 본인들이 피해가 안 가게끔 이렇게 도와드릴 거예요.
잠시만 기다리시면 저희 검사님 연결시켜 드리겠습니다.
네, 본인 성함하고 사건 번호 수사부터 전달 받았죠?
음, 불러주세요.
본인 확인은 먼저 하겠습니다.
2015 조사 42002요.
다시요.
정확하게 명칭을 본인 메모하셨어요?
사건 번호를?
그, 조회하셔야 됩니다.
본인께서.
다시 불러주세요.
2015 조사 42002 영희동.
본인 성함.
네, 본인 그 1982년생 본인 맞죠?
메모 가능하세요?
네, 불러드릴 게 메모 준비되셨으면 됐다고 말씀해 주시고.
말씀하세요.
이번 전화기간.
첨단 범죄 수사 1팀.
그, 담당 검사 양인철 검사라고 합니다.
양인철이요?
전화번호.
624팀.
0527.
여기가 첨단 범죄 수사 1팀이에요.
나중에 본인 그 수사 내용이라든가.
네, 네, 네.
여기서 궁금한 거 있으면 이쪽으로 와주시면.
담당 검사 이름, 사건 번호.
이거 확인되게 되시면 본인의 사건 내용에 대해서 조회가 가능하세요.
아, 네.
일단 그 사건 현장에서 본인 명의 통장 두 점이 발견됐고.
통장 대체는 불법적으로 사용돼 갖고 지금 탐정에게 금전적인 피해가 발생이 됐습니다.
피해자들이 현재 그 XXX 명의로 개설된 통장에 대해서 본인 앞으로 고소고발된 상태고.
본인 그 XXX에는 그 박경수라는 사람에 대해서 알고 있는 내용이 있습니까, 과거에?
처음 들어보셨어요?
현재 그 동안 본인 최근 5년 안에 뭐 신분증이라든가 면허증, 여권이라든가 분실한 적 있습니까?
전혀 없으시고?
네, 전혀 없어요.
나중에 그 본인 같은 경우에 지금 없다고 진술하셨는데 본인 부주의로 인해서 개인 정보가 유출되게 되면 본인한테 법적인 책임이 15% 정도 증가가 됩니다.
이런 부분에 대해서는.
그 말씀이 이해가 됩니까?
그런 얘기를 못 들어본 것 같은데.
그런 얘기를 못 들어본 것 같다고요.
어디서 못 들어봤답니까?
그럼 책임을 둬야 된다는 얘기예요?
지금 말씀해주세요.
15% 정도.
지금 어디 계세요?
지금 밖에 나와 있는데?
여기는 충남인데요?
본인 그 가까운 지금 그 경찰서라든가 지방검찰청까지 얼마나 걸리시죠?
본인 계신 곳에서?
가까운 지방검찰청이 경찰서요?
경찰서라든가.
경찰서는 좀 먼데?
지금 계신 곳이 정확한 위치가 어디세요?
여기 집 근처예요.
집 근처?
본인 같은 경우는 지금 그 사태에 대해서 전혀 인지를 못하고 계신 것 같은데.
본인께서는 지금 이쪽으로 들어오셔도 되고.
네네네.
저희 중앙지검마다.
그러시면 가까운 그 경찰서라든가 내방하셔가지고.
굉장히 돈 받고 지금 진술을 하셔야 돼요.
씨가 지금 그 통장에 대해서.
우리 입장에서도 있다는 얘기예요.
연관성도 있단 얘기예요.
지금 진술로는 본인이 모르는 사건이라고 얘기하셨는데.
예예예.
그러니까.
우리 입장에서는 그렇게 생각 안 한다고요.
박경수하고 본인 그 금전적인 대가 받고 본인이 개인정보 유출할 수도 있는 거고.
본인이 양도할 수도 있는 거고.
제가 하지 않았어도 그럴 수 있는 상황이라는 거죠?
본인께서 지금 하지 않았다는 게 아니라.
박경수하고 씨가.
행정관계가 내용이 있다고 볼 수 있어요.
본인 진술 자체를 우리가 신비성 있게 믿을 수가 없단 얘기예요.
그래서 어떻게 해야 되는 건데요?
본인 그 가까운 경찰서 있죠?
오늘 중으로 내방 가능하죠?
언제쯤 시간 될 거 같아요?
이따가 한 4시간 정도.
이따가 할 수 있을 거 같은데?
내가 자체 통사자 보낼 테니까 본인 그 서울중앙지검 쪽으로 들어오세요.
아시겠죠?
그리고 지금 사용하시는 그 금융 쪽이라든가 카드사 쪽은 정지 처리가 될 겁니다.
동결 처리가 돼요.
