통화 가능하시죠?
아 혹시 주변에 김영수라는 사람 들어보셨어요?
들어보셨다고요?
43세 남성으로서 OO자 알고 계십니까?
뭐 한다고요?
43세 남성으로서 OO영수가 알고 계십니까?
아 모르겠는데요 그러시면 모르시고 다름이 아니라 저희가 2015년도 1월 15일에 김영수라는 일장이 금융범죄사직직장에 있으며 검거를 했습니다 여보세요?
듣고 있습니까?
검거를 했는데 경기도 용인의 미인하우스에서 대량의 대포통장 체크카드를 압수했는데 사건 현장에서 OO이 명기로 된 동기업은행하고 기업은행 통장이 발견되었기 때문에 확인차 연락드립니다 기업은행하고 어디요?
농협은행하고 기업은행이요 농협은행 농협 농협이요?
이 두 통장들에 대해서 모르고 계십니까 전혀?
이 통장들에 대해서 저희가 해당 은행에 공문 요청을 해서 알아본 결과로는 약 7천여만 원의 불법 도방 사이트 자금이 필리핀 마니아 쪽에서 인출을 했고 저희가 이미 동기 처리했습니다 그리고 이 두 통장은 2014년도 12월 17일에 영등포구 당산동 당산지점에서 본인이 명의로 이틀을 거쳐서 개설되었고요 이게 사인으로서 개설되시면 본인께서 직접 당산지점에 가신 적 있습니까?
당산요?
뭐라고요?
당산지점 영등포구 당산동 당산지점 네 아무것도 한 적 없는데 김영수씨도 전혀 모르시나 말씀이신 거죠?
오늘 저희가 본인이 앞으로 연락을 드린 이유도 이 두 계좌가 본인께서 직접 개설하여 김영수씨 당에 팔아넘긴 통장인지 아니면 본인이 개인정보가 이틀되어가지고 명의 도용을 당한 재산자 피해자인지 그 부분에 대해서 확인하려고 연락드렸습니다 그리고 현재 본인께서는 소환조사법 42조 9항의 2계좌에서 온라인 소환조사를 진행하셔야 되는데 이 온라인 소환조사법이라는 것은 뭐냐면 이 사건의 피해자인지 가해자인지 아직 판단 확인이 어려울 경우에는 직접 판사관리 안고도 혐의점을 전환하고 즉 온라인 사고로 진술 조사를 진행하는 겁니다
무슨 말인지 이해가십니까?
어 돈을 왜요?
잘 모르시겠다 제가 여태까지 한 말인 무슨 말인지 이해 안가십니까?
아 이해 안가져 이 개새끼 너 잉께 보내가 새꺄 개XXXX냐 무슨 년거 이씨 너 잉께 보내가 새꺄 어이 X 잘못 찾았다ki
