네 어디시라고요?
지금이고요.
네 수사 1팀.
그런데요?
아니요 모르는데요.
전혀 모르십니까?
신용카드 대포통장 보안카드 등을 압수하였는데 접수물금 통장이 발견이 되어 이렇게 본인 앞으로 연락을 드렸습니다.
네 그런데요?
본인께서는 이두 금융권 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있으십니까?
하나는 모르거든요.
1차적으로 유선 연락을 드렸습니다.
1차적으로 유선 연락을 드린 전반적인 이유가 김동류 일당으로부터 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하신 가해자이신지 아니면 개인 정보 유출로 인해서 명의 도용을 당한 피해자이신지 이 부분을 중심적으로 조사하기 위해서 연락을 드렸고요.
발견되다 보니 피해자가 맞으시다면 피해자 입증을 꼭 받으셔야 되는 상황입니다.
이해되시나요?
그 입장이 뭔데요?
조사자 신분으로 유선 연락을 받고 계신데.
조사 과정을.
전반적인.
녹취 상태로 진행이 됩니다.
그 녹취 상태로 진행되는 이유는 본인께서 피해자가 맞으시다면 차후에 피해자 좀 받으시는데 가장 중요한 자료로 쓰일 겁니다.
녹취함에 있어서.
본인께서 좋아하십니까?
그럼 저도 제가 할게요.
본인도 하셔도 되죠.
본인도 하셔야죠.
통장이 개설된 날짜입니다.
이천십사 년 팔 월 칠 일 또 광명시 철산 지점에서 농협과 하나은행.
통장을 개설.
없어요.
통장을.
현장에서 압수가 되어있기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리가 되었습니다.
일단 이 점에 대해서 알아두시고요.
단어 그 무슨 말인지 알고 계십니까?
네 그건 그렇고요.
계좌번호가 어떻게 되는데요?
아니 계좌번호는 농협 같은 경우에는 맨 끝자리가 두 자리만 제가 말씀드리겠습니다.
아시겠죠?
두 자리요?
맨 끝자리가 삼으로 끝납니다.
맨 앞에 자리가 두 자리는 안 되세요?
무슨 금융권을 탔다고요?
이제 더 이상의 불법 자금이 이 피해금 대신 못하도록 지급 중지가 되었다고 알고 계시면 되겠습니다.
네 알겠습니다.
자 본인께서는 현재 이 두 통장 외에 어떤 금융권들과 거래를 하고 계십니까?
말씀하셔야 돼요.
제가 여쭤보는 이혼 통장으로 간주를 하고 돈 배출을 하셨나요?
