전혀 모르시는 분 맞으세요?
왜냐하면 저희 수사팀이 김동일로 인한 금융 범죄 사기단을 검거라 했습니다.
그 검거 현장에서 대략의 신령카드, 대포통장, 불법 복제된 보안카드 등을 압수라 했는데 마치 물품 중에서 XXX가 된 농협권 하나 안에 두 통장이 발전이 되어 본인 앞으로 연락을 드렸습니다.
본인께서는 농협권 하나 안에 두 금융권 계산에 대해서 아시는 내용이 없으시다는 게 맞습니까?
저희가 압수한 두 통장을 이미 은행하고 계산해봤고 그 혹시 XXX이니까 본인 명의로 계산된 통장으로 확인이 되어 연락을 드렸는데요.
연락드린 전반적인 이유는 XXX가 이 두 금융권 계산 계산을 하여 김동일로부터 금전적인 대가를 받고 통장을 양도하신 가해자이신지 아니면 개인정보 유출로 인해 명의 도용을 당한 피해자이신지 이 부분을 중점적으로 조사하기 위해서 연락을 드렸습니다.
본인께서는 2014년 12월 3일입니다.
XXX가 계산되었는데 본인께서 하신 내용 아니세요?
통장 계산하신 내용이 전혀 아니세요?
본인께서 계산하신 내용이 아니시라면 현재 피해자 입증이라는 것을 받으셔야 되는 상황입니다.
이게 불법 현장에서 본인 명의로 된 통장을 발견되다 보니 본인께서 계산하신 사실이 없으시다면 1차적인 피해를 보신 상황이신데요.
이번 사건에 XXX이 포함해서 180명이 넘는 사람들이 XXX가 계산되었다고 하셨습니다.
이 많은 사람들 중에서는 금전적인 대가를 받고 통장을 판매하실 분도 계시고요.
본인과 동일하게 본인도 모를 사이에 통장이 개설되어 이런 사건에 연루되신 분들이 상당히 많습니다.
이해하셨나요?
피해 입증을 받기 위해서는 지금 유선 연락은 녹취 상태로 진행될 예정이고요.
녹취 시에는 제가 몇 가지 간단한 질문 사항을 드릴 겁니다.
이 질문 사항에 거짓 없는 사실만 말씀하시면 됩니다.
알겠습니다.
다시 한 번 말씀해 주세요.
전화 주시면 안 돼요?
이따가 라고 말씀하시면 몇 분 정도 뒤에 말씀하시는 겁니까?
2시간 정도 뒤에요.
약 2시간 후 뒤에 다시 한 번 연락드리도록 하겠습니다.
