예 잠깐만요 잠깐만 나가서 받을게요 잠깐만요 예 말씀하세요 예예 여보세요.
예 연락드리는 담임이 아니시라 사건 수사 중에 본인 앞으로 연결된 사건이 하나 있어서 확인차 연락을 드렸습니다.
제 사건으로요?
무슨 사건이 제가.
혹시 개인적으로 본인 김재현이라는 사람과는 어떤 사이이십니까?
김 누구요?
김재현이요.
사실 이제 남성입니다.
이분하고는 어떤 사이예요?
김재현 씨는 제가 잘 모르는데요?
잘 모르신다고요?
네 그럼 무엇 때문에 그러냐면은 저희 수사팀에서 지난주 화요일날에 서울 마포지역에서 이 김대현이라는 사람 주범을 한 금융사기단 건범 8명을 검거했는데요.
네 이 사람을 검거할 때 그 현장에서 그 대량의 법제 신용카드 위소수민등록증 그리고 그 대표 통장들은 압수했는데요.
근데 그 중에 지금 그 본인 명의로 된 하나은행 통장하고 농협은행 통장이 포함돼 있어서 이렇게 확인차 연락을 드렸습니다.
네 혹시 뭐 전에 뭐 3인 계좌로 개설하셔가지고 뭐 타인에게 양도하시거나.
그건 없으시고요.
통장 왜 남을 것이예요?
아 그런 거 없으시고요?
아 그럼 하나은행 통장 하나은행하고 뭐 농협은행하고 뭐 거래하신 적 있습니까?
저는 농협만 보셨는데요.
농협만 거래하신 거.
그럼 저희 쪽에서 그 통장 개설에 대해서 확인해 보셨는데.
그 통장에 지난 2013년 11월 14일날에 서울 마포 도화지점에서 농협은행 계좌가 개설이 됐다고 하셨는데요.
네 그래서 지난 2014년 11월 21일날 송파구 서총동 지점에서 하나은행 계좌가 개설이 됐는데 그 본인께서 개설하신 거 아니십니까?
저는 개설한 거 없어요.
하나은행 거면.
아 개설한 적이 없으시더라고요.
어떤 농협도 어디 어디 농협이라고요?
어 지난 2014년 11월 14일날에 어 서울 마포 마포 도화지점에서 농협을.
저는 마포로 간 적이 없거든요.
마포로.
저는 강남 살아가지고 강남밖에 거래를 안 해요.
오늘 십일 월 달에 뭐 서울로 올라오신 적 없다는 거예요?
네 서울 간 적 없어요.
현재 뭐 이번 사건에요 지금 본인뿐만 아니라.
이번 사건에 연계된 상황이고요.
제가요?
아니 이번 사건에요 지금 본인뿐만 본인 한 분만.
아니라.
네 약 삼 대 여성이나 이번 사건에 연계되었습니다.
네 그러면 그중에 지금 많은 분들도 조사를 하시면서 지금 보셨는데.
그중에 지금 많은 분들이 생활상 어려움 때문에 돈을 받고 뭐 보통상 판매한 경우가 매우 많았고요.
네 그거는 알아요 저는 대강 알죠 저도.
네 그리고 또 어떤 분들은 인터넷 해킹 사건으로 인해서 개인정보 유출 때문에 피해를 보시는 분도 엄청 많습니다.
네 그래서 뭐 어느정도 본인께서 뭐 피해자라면은 피해자 신문을 깨끗하게 밝히고요.
가해자라면은 그 대한민국 법률에 따라서 법적인 처우를 받을 겁니다.
네 그리고 뭐 우선 뭐.
저 입장에서는 뭐 수사라는 것이 절차가 있기 때문에요.
본인 앞으로 일대일 통화 녹음 방식으로 1차 조사부터 진행하고요.
네 현재 문제상에 지금 그 김계현이라는 사람을 체포했는데.
이 분이 지금 네 본인 명령으로 된 하나은행하고 농초본행으로 농협은행 통상으로 지금 불법자금을 천일원에 세탁을 하셨거든요.
네 네.
네 그래서 뭐 수사를 하셔서 뭐 본인께서 뭐 전혀 이런 사건에 뭐 연구가 없다면은.
뭐 간 피해자로 분류를 해줘서 뭐 더 이상 피해를 가지 않게끔 조치를 해드릴 거예요.
네 그리고 뭐 피해자라면은.
피해자라면 현재 본인 앞으로 그 법안을 취소해 신고부터 넣어드릴 겁니다.
네 그럼 통화 내용 같은 거는 뭐 전부 녹취상태로 해서 네 법적인 증거 자료를 남길 거고요.
그러면 제가 내 녹취상태로 해서 난 이제 간단히 몇 가지 질문 드릴게요.
사장님께서 고할 때는 그 사실을 말씀해 주세요.
네 여보세요 네 현재 0730 김대행님의 돈 사건에 관한 1대1 통화 녹음 상태시고요.
네 당사자 본인 성함은 네 맞습니다.
네 제가 신분부터 제가 다시 확인해 드리겠는데요.
네 42세 남성 김대행씨를 전혀 모르는 사람입니까.
아 네 전에 혹시 뭐 신용카드나 뭐 은행카드로 뭐 도박 사이트나 뭐 게임에 뭐 결제하신 적 있습니까.
도박 사이트에요.
네네 뭐 도박 사이트 같은데 뭐 들어가서 게임이나 하신 적 있습니까.
저는 게임 같은 거 할 줄 모릅니다.
아 그럼 모르시고.
네 뭐 주민등록증이나 여권 뭐 운전면허증 같은 거를 뭐 분실하신 적 있습니까.
아니요 없어요.
그런 거 없으십니까.
네 그럼 지난 2013년 11월 14일날 서울 마포 노화지점에서 농사금액 계산을 하셨습니다.
계산을 개설하신 적 있습니까.
없습니다.
네 그럼 혹시 지난 2014년 11월 21일날 홍콩 속천동지점에서 하나은행 계산을 개설하신 적 있습니까.
아무것도 없어요.
네 그러면 그 하나은행하고 농협은행은 뭐 거래하신 적 있습니까.
농협은행은 거래한 게 아니고요.
농협은행은 지역 농협 있잖아요.
거기는 거래하지 농협은행은 거래한 적 없어요.
아 그거 하나은행은.
하나은행은 거래 안 합니다.
아 하나은행은 거래 안 하시네요.
네 그리고 평소에 본인께서 뭐 은행을 거래하시면요.
그러면서 주로 뭐 상구로 거래하시는 거예요.
아니면 뭐 cd기나 뭐 인터넷 뱅킹 같은 거 사용하시니까.
그렇죠 뭐 인터넷 뱅킹이나요.
뱅킹도 잘 할 줄 모르고요.
뭐 텔레뱅킹 어쨌든 할 게 있고요.
그냥 뭐 vc기기에서 그냥 찾는 거죠.
아 텔레뱅킹이나.
네 인터넷이 인터넷 잘 못 해가지고요.
