박수환이라는 사람은 전혀 모르신데요.
남성이신데 전혀 모르시는 사람입니까?
왜냐면 저희 검찰 측에서는 박수환으로 인한 금융범죄 사기단을 검거하시거나 검거한 범죄인 현장에서는 대량의 신용카드와 대포통장을 압수하는 과정에서 개인 명의로 된 기업은행 통장과 하나은행 통장 계좌가 불법통장으로 사용되고 있는 것을 저희 측에서 확인한 부분입니다.
본인께서는 개설된 이 두 개의 계좌에 대해서는 전혀 모르셨던 사람입니까?
저 기업은행에 계좌 없는데요.
없으셔도 예를 들어서 뭐 도용을 당하셨다든지 하면은 계좌 개설이 되실 수 있는 부분입니다.
본인께서 모르신다고 해서 된 게 아니시고요.
우선 저희 검찰 측에서는 압수된 두 통장을 해당 은행 측과 대조를 해봤습니다.
확실히 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 되었고요.
본인께서는 최근 2, 3년 사이에 본인께서는 최근 2, 3년 사이에 신분증이나 면허증, 기타 지갑이나 여권 등을 분실하신 적은 없으십니까?
없는데요.
전혀 없으십니까?
최근 2, 3년이요?
없으십니까?
오늘 본인 앞으로 연락을 드린 것도 이 두 계좌가 본인께서 박수환 일당에게 거래 목적으로 통장을 양도하신 부분이신지 아니시면 본인의 개인정보 유출로 인해서 도용을 당하신 피해자이신지 그 부분을 확인하려고 연락을 드린 겁니다.
처음에 잘 못 들었는데 어디서 전화 주셨다고 하셨죠?
서울중앙지검 국민범죄수사팀입니다.
제 성함이?
이한민 수사관입니다.
그래서 저는 전혀 제 것만 생각하고 네.
우선 저희 쪽에서 이렇게 연락을 드린 것도 피해자인지 가해자인지 그 부분을 확인하려고 전화를 드린 겁니다.
이해가 되시나요?
그래서 사건에 대해서 말씀을 드린 겁니다.
이번 사건은 현재 수사 진행 중인 사건으로 X의 본인뿐만 아니라 전국적으로 220여 명이 연료가 되어 있는 중개한 사건입니다.
한국에선 몇 명인데요?
한국에선 몇 명이 연료가 되어 있는데요?
한국에선 220여 명 정도가 연료가 되어 있다고 말씀을 드렸습니다.
한국에서라고 말씀하셔서 한국에서라고 말씀을 드렸습니다.
뭐 X 전화상으로 이렇게 조사받는 걸 원치 않으시고 의심이 되시는 부분이시면 소환 부서를 통해서 소환지함을 정식으로 발부해드리겠습니다.
아니 그냥 전화로 말씀하셔도 괜찮으신데요.
저는 전혀 모를 통장을 당연히 들고 간 적이 없고 기업은행이나 통장은 없고 하나은행은 어떤 통장을 발급하신지 잘 모르겠는데요.
개설하신 사항을 모르셔도 개인정보 도용을 하시게 되면 개설이 되실 수 있는 부분을 말씀을 드린 거예요.
근데 제가 하나은행이 주거래 은행이어서 제가 있는 계좌가 두 개가 있는 걸로 알고 있는데 그게 두 개밖에 안 뜨는데 그걸 이용했다는 거예요?
아니죠.
다른 계좌로 해당 은행당 보통 계좌를 세 개 이상으로 개설하실 수 있는 걸 알고 계십니까?
가능하긴 한데 이건 주거래 통장이고 항상 제가 확인을 하는 통장이거든요.
매일 확인하지는 않는데 그 내역을 제가 틈틈이...
제가 주거래 통장으로...
제가 지금 인터넷 거리도 하고 통장이 있는데 인터넷 상에는 안 나타날 수 있는 거예요?
그런 통장인가?
받으시는 핸드폰 명의로 알림이 문자를 받아주신 게 아니시면 개설이 되셨더라도 모르실 수 있는 상황이고요.
인터넷 뱅킹을 들어가셔서 개설된 계좌에 대해서 매일 확인하시지 않는 이상은 이렇게 만들어져도 이상하지 않다는 말씀을 드린 겁니다.
근데 그게 아니라 제가 인터넷 뱅킹을 지금...
지금도 쓰고 있었는데 거기에 통장 제가 아는 거 두 개밖에 안 쓰거든요.
그래서 두 개밖에 없는데 뭐가 더 없다는 건가요?
안다면 이렇게 인행축하고 대조를 해보고 연락을 드리는 거 아니겠습니까?
확실하지 않다면 전화를 드리지 않았겠죠?
그러면...
우선은...
전화상으로 조사를 진행하시겠습니까?
잠시만요.
여보세요?
네, 잠시만요.
네, 말씀하세요.
네, 전화상으로...
...만 아니고 다른 분들한테도 이렇게 순차적으로 연락을 드리고 있는데...
네, 결정을 해주셔야지 저희 쪽에서 다른 분한테 연락을 드리고...
네네네.
...드릴 수 있는 부분이에요.
그렇기 때문에 확실하게 얘기를 해주시기 바랍니다.
보통 이거 소요시간 같은 경우는 저희 쪽하고 이렇게 조사가 끝난 뒤에도 검사님한테도 연락을 받으셔야 되는 부분이거든요.
그렇기 때문에 소요시간이 어느 정도 걸리실지는 제가 말씀을 못 드립니다.
오늘 마칠 수도 있는 상황이시고.
개인정보 유출이 되고 하시면은 개인정보 유출에 대해서 어디에서, 언제, 어디에서 되셨는지 그 부분을 다 확인해야 되는 상황이기 때문에 다소 시간이 길어지실 수도 있는 부분이고요.
