여보세요 네 안녕하세요 대검찰청 첨단 범죄수사과입니다 다름이 아니라 사건 수사 중에 본인하고 연루된 부분이 있습니다 확인차 연락드리겠습니다 혹시 최영식 한 사람과는 어떤 사이이십니까?
최영식이요?
최자영자식자이십니다 모르는데요 누군지 왜냐하면 저희 수사팀에서 최영식 주범으로부터 8명 금융사기범을 검거하셨습니다 그들이 거주지에서 대량의 참여인 계좌를 압수했는데요 불법자들 거주지에서 대량의 참여인 계좌를 압수했는데요 그 중에 보시게 되면 본인의 명예로 신청되어 있는 농협하고 신앙의 통장에 수색이 되었습니다 제 이름으로 농협하고 신앙의 통장이요?
신앙의 통장도 있고 농협통장도 있고 농협통장도 있고 신앙의 통장도 있고 제 이름으로 몇 개 있는데 제 이름으로 제 이름으로 참여인 계좌가 있다고요?
그러시고 지난 30일 동안 보시게 되면 본인의 명예로 여보세요?
통장을 세탁이 되었고요 본인의 명예로 된 이 두 통장으로부터 2조 6천만 불법돈이 세탁이 된 상황이시고요 와 저한테 그렇게 큰 돈이 있었다고요?
현재 불법 계좌로부터 돈 세탁이 한 상황이시라고요 지금 불법 세탁이 돌렸다면 어떻게 해요?
돈을 세탁을 어떻게 하시겠습니까?
돈을 빼...
돈을 빼다가 엿다 하는 거 통장은 그대로 다 놨는데 그게 세탁이 돼요?
현재 이미 세탁이 되었습니다 불법돈이 이 두 통장으로 세탁이 된 상황이십니다 이 분의 통장을 판매하는 참여인 계좌를 개설해 줬습니까?
그런데 최종 씨랑 불법 단체로부터 통장과 다르시면 이 두 통장을 본인이 앞으로 구매한 통장이라 하시는데 정말 모르는 사람이십니까?
통장 번호를 알려주세요
통장 번호를 알려달라고요 내가 그런 통장을 만든 적이 있는지를 확인해야 되니까 통장은 농협도 뒷자리 보시고 어떻게 되면 하나하나 공산화되어 있습니다 그게 온라인 뱅킹으로 됐어요?
아니면 온라인 뱅킹으로 통장이 입출금이 됐어요?
아니면 직접 가서 입출금을 했어요?
입출금 했다 말이십니까?
입출금 했는 게 온라인 뱅킹으로 했는지 내가 직접 가서 했는 건지 확인 좀 해주세요 본인께서 하는 거 아니시나 불법 단체로서 돈 세탁을 했다는 말씀 사용되었다는 말씀이십니까?
그러니까 누가 그걸 했는지 온라인 뱅킹으로 했다고 하면 양식 불법 단체로부터 이 두 통장을 사용하고 있었다고요?
그 사람들이 내 통장을 어떻게 만드느냐는 거죠 왜냐하면 본인이 모르는 통장을 하시지만 저희 검찰청에서 두 가지 경우를 추측하고 있습니다 본인께서 친히 이런 통장을 개설해서 판매하였거나 제공하였거나 혹은 본인이 개인 정보가 외부로 유출되므로 불법 단체로 야경이 되었습니다 아니 내 개인 정보 유출되도 변명로 번호 안다고 해가지고 통장 만들 수 있는 거 아니잖아요 내 신분증 인사도 만들지 않아요 현재 보시게 되면 뱅킹의 도형함 자체는 본인이 신령하신 임무와 본인이 대한민국에서 신령하신 임무와 우리는 제삼자가 대체할 수 있는 상황이십니다 보시게 되면 현재 본인이 모르는 사이에서 통장이 발급되어 나왔고 그게 불가능하잖아요 내 모르는 사이에서 통장이 발급되는 거를
그게 불가능한 건 아니시고 현재 압수되어 저희 손해가 잡혔습니다 이 통장 이후요 제가 지금 물어보는 거는요 은행에서 내 주민등록증이나 운전면허증 이런 걸 복사를 하고 난 다음에 통장을 개설해 주잖아요 이번에 혹시 뭐 통장금을 분실을 하거나 운전면허증 분실하고 그런 적 없어요 그런 적 없습니까 은행에서 그 통장을 개설할 때 어느 지점에서 개설했는지 그다음에 그 본인 확인된 사람 있었는지 확인해 보세요 지금 그 농협 통장을 개설할 주소지는 서울 마포구 동화동 지점에서 제가 마포구 농협을 결의한 적이 없어요 그러니까 현재 보시게 되면 본인이 개인정보가 어느 쪽으로 유출되므로 불법 자격이 악용이 된 것 같습니다 그래서 이번 사건은 일반 범죄들뿐 아니라 은행 직원도 여보세요 네 은행 직원도 참여되었구요 이미 분명히 은행 직원은 검거되지 않은 건데 검거되고로 확인되었습니다 제가 무슨 말인지 모르겠어요 지금 무슨 말인지 얘기하는 거 같은데 분명히 은행 직원은 검거되었구요 아직은 검거되지 않은 은행 직원도 있습니다 은행 직원이 그랬다고요 은행 직원이 그랬으면 은행에다가 지금 고소를 해야죠 왜 내한테 전화를 해야죠 네 예 예 예 통장은 운행측으로 노출된 것 같은데요.
어떻게 보면 본인 통장에서 개설되어 나왔는지 아니시면 현재 본인께서 무슨 통장을 판매하는지 그 사실 여부를 확인하기 위해서 저희 검찰청으로 출발하셔서 협조할 수 있겠습니까?
협조는 가능한데요.
지금 내가 경찰청에...
검찰에 간다고 해가지고 뭔가 해결할 수 있는 게 아니잖아요.
본인 말씀에만 해결되어 있습니다.
왜냐면 본인의 명의로 통장이 개설되었고...
그러니까 내 명의로 통장을 개설된 방법이 뭔지를 알아야 될 거 아니에요.
마포구에서 만나요.
마포구 그 농협에 가서 만나요.
제가 지금 마포구 농협으로 갈 테니까 그쪽으로 지금 인증도 오세요.
