있어서 연락드렸는데 통화 가능하십니까?
단순한 상황 때문에 연락드린 건 아니고요.
개인정보 유출 건 때문에 몇 가지만 여쭤보겠습니다.
혹시 최근 사이에 신분증, 면허증, 여권 등을 분실하거나 타인에게 양도하신 적 있으십니까?
아니요.
없는데요.
그럼 요즘 각 은행이나 카드사에서 개인정보 유출이 많이 됐는데요.
그걸로 인해 피해 보신 사례는 있으십니까?
전혀 없으시단 말씀이세요?
그런데요.
여보세요?
이거 여쭤보는 이유는요.
저희가 2015년 7월 9일에 불법 도박 근무 사기단 일당을 일부 금가했습니다.
금가 현장에서 XXX 명의로 된 부산은행 통장이 발견되었고요.
앞서 나온 통장에서는 8,600만 원의 상당의 불법 도박 자금액이 들어있어서 동결 처리를 시켰는데 본인께서는 이 계좌에 대해 아는 부분이 있으십니까?
통장에서 돈이 발견됐다고요?
불법 도박 자금액이 들어있어서 동결 처리를 시켰는데 본인께서는...
무슨 통장이요?
부산은행입니다.
부산은행에 통장이...
그러시면 71년생 남성 강자 상자 호자 강상호라는 사람은 아십니까?
모릅니다.
통장인데.
지금 강상호 씨는 XXX 통장을 돈을 주고 샀다고 지수를 하는데 본인께서 강상호도 전혀 모르신단 말씀이세요?
본인이 알다시피 금융거래의 실명제 원칙에 따라 통장을 개설하려면 본인이 직접 신분증을 지급해야 합니다.
지참하고 해당 은행에 가셔야지만 통장이 발급되지 않습니까?
본인이 모른다고 해서 무마되는 사건은 아니고요.
본인 입장도 이해를 하고 황당할 수 있겠지만요.
이번 사건은 강상호라는 사람이 불법 도박 사이트를 운영하면서 내포 통장이 필요하니까 XXX이 본인을 포함한 전국의 130여 명의 명의자들에게 통장을 구매했다고 지수를 해서 연락을 드리는 부분이고요.
공론을 하다 보면...
어디 가서...
아, 경찰서가 아니고요.
부산고동검찰청입니다.
잠시만요.
저는 형사할부의 김나영 수사관이고요.
아, 부산검찰청이요?
아, 제가 그럼 여기 지금 대구니까 내일 부산검찰청으로 갈게요.
내일 오신다고요?
거기 가서 진술을 이렇게 직접 해야지.
아, 예예.
수사상으로는 못 하겠으니까 내일 제가 부산으로 갈게요.
네, 알겠습니다.
내일 연락하면 좋겠습니다.
알겠습니다.
