연락드렸는데 통화 가능하십니까?
네 혹시 출신 남성 라고 알고 계십니까?
모르는데요.
모르신다고요?
그럼 주변에서 들어보신 적도 없으십니까?
혹시 혹시 전화하신 데가 어디라고요?
서울 중앙지검입니다.
임의정 수사관이고요.
서울 중앙지검이요?
그런데요?
네 하고 들어보신 적도 없으십니까?
잘 모르겠는데요?
네 다름이 아니고요.
제가 이번에 김경수로 인한 금융공단 사기 집단을 검거했는데요.
이들을 검거하는 현장에서 명의로 된 농협 통장하고 하나은행 통장이 발견됐기 때문에 확인차 연락을 드렸습니다.
농협이요?
농협 없는데요?
네 제가 지금 그걸 물어본 게 아니고요.
그 11번가나 옥상 등 사이트에서 물건을 얼른 넣고 돈만 받고 물건을 보내지 않는 방식으로 사기를 쳤습니다.
돈은 본인 명의로 된 통장으로 입금을 했고요.
조사 결과 지금 7천여만 원의 급법 자금이 본인 통장으로 입출금 되신 걸로 확인되었기 때문에 돈결차를 해 놓은 상태였습니다.
어떻게 되세요?
현재 지금 본인께서는 13명이나 되는 피해자들로부터 고소고발되셨습니다.
없어요.
근데 농협이 없는데요?
하나도 없고요?
전직에.
네 농협에서 이제 출근을 했습니다.
그러다 보니까 개인정보를 빼내서 통장 만드는 데는 아주 쉬웠을 겁니다.
오늘 정확히 제가 본인께 연락을 드린 이유는 이 두 계좌가 본인께서 이 땅에서 돈을 받고 팔아넘긴 건지 아니면 개인정보 교출로 인해 명의 도용을 당한 피해자이신지 그 부분에 대해서 확인을 하려고 연락을 드린 겁니다.
근데 어디서 전화하신 거예요?
저를 어떻게 알.
뭐라고요?
아 중앙지검.
무슨 분인데요?
똑같은 분 몇 번 물어보십니까?
메모 안 하셨어요?
