남성이신데 모르세요?
모르겠는 말 아 왜냐면 저희 남부지검에서 금융범죄사기단을 검사를 했는데요 그 검거 현장에서 대랭이 신용카드와 대포통장을 압수했습니다 근데 압수문하고 조회하던 도중에 시 본인 명의로 때 시티은행 통장 한부와 유허은행 통장 한부가 발견됐거든요 혹시 본인께서 타인에게 명의를 빌려주셨다든지 아니시면 통장을 개설해서 통장을 개설을 하신 적 있으십니까?
그럼 본인께서는 시티은행, 유허은행 통장을 개설하신 적 없으십니까?
무슨 은행이요?
시티은행하고 유허은행이거든요 아니요 둘 다 없어요 어...가 맞으시죠?
네 맞는데요 저희가 앞서 두 통장을 은행 측하고 대조를 해봤는데요 하필 본인은행이 통장이 맞거든요 네 그래서 오늘 본인 앞으로 이 두 계좌가 본인께서 직접 개설하신 건지 아니시면 본인 개인정보가 유출돼서 명의를 받은 피해자이신지 그 부분에 대해서 저희가 확인차 연락을 드린 거거든요 네 앞서 설명드리면 뿐만 아니라 이번 사건은 전국에 약 200여 명이 연루된 사실을 파악했고요 하나 사건 연료자분들이 지금 피해자인지가 파악된 상태가 아니기 때문에 시급해 해당 부분 파악하고요 2차 피해를 막기 위해서 본인 앞으로 연락을 드린 거거든요 네 그리고 본인 명의 시티은행, 유허은행 두 계좌가 범죄에 이용됐고요 범죄 현장에서 앞서서는 그렇기 때문에 본인께서는 사건에 공모한 가해자이신지 무고한 피해자이신지 여부 액정이 되신 게 아니에요 네 그래서 제가 몇 가지 확인차 질문을 드릴 건데요 지금 통화 가능하신 거 맞으신가요?
네 근데 어느 서울지검이라고요?
네 네 서울 남부지방검찰청이고요 증권범죄합동수사단의 김민정 수사관입니다 몇 가지 질문을 드릴 건데 있는 그대로만 말씀해 주시면 되시거든요 네 지금 통화 가능하신가요?
당사자 본인은 OOO 본인 맞으십니까?
OOO는 OOO 맞으시고요 네 OOO 남성 OOO 아십니까?
아니요 아예 모르는데 전혀 모르시는 분이십니까?
네 2014년 6월 18일 서울 성파구 단지에 위치한 시티은행 의원을 통청에 개설하신 적 있으십니까?
전혀 모르신 것 같습니까?
현재 OOO 씨께서는 그러시면 OOO 명의동의 사건위로 자신의 계좌가 사용되고 있는 거 전혀 모르셨습니까?
네 몰랐는데 아 일단 이 통장들은 본인께서 개설하셨던지 명의동의 당하셨던지 관계없이 통장이 저희 쪽에서 발명됐기 때문에 지금 독해지를 시켜드린 점 알고 계시고요 그럼 본인께서는 지금 피해자라고 주장을 하시는 겁니까?
그렇죠 나 쓴 적이 없는데 아 네 본인께서 피해자라는 가정하에 제가 설명을 좀 드릴 건데요 본인께서 일단 시티은행 외환에 가지도 않았는데 작년에마다 통장이 개설이 되셨잖아요 네 저희가 이번 사건 수사하면서 지금 금융권 직원들, 은행 직원, 카드사 직원, 대법체 직원, 청소년 등행에 연루된 사실을 파악했고요 그래서 저희 금융감독원과 검찰청에서 매사를 진행 중인 사건이고요 근데 지금 이런 경로로 통장이 나왔다는 것은 아마도 은행 직원의 연료가 돼 있을 거예요 네 근데 더 중요한 건 OOO 본인께서 뭐 타인...
직접 은행을 가지 않고도 본인 은행에 든 계좌가 나오는 경로라면 이 시티은행 외환에 말고도 통장을 더 만들 수 있단 말이거든요 네 이해는 가십니까?
그래서 오늘 양승인 씨 본인 개인정보를 열람해 보고요 본인께서 직접 만드신 통장이 아니시거나 대포통장에 의심이 된다 하는 통장은 모두 다 폐기처분 시켜드리려고
양승인 씨 본인 앞으로 연락을 드린 거거든요 네 네 그러면 OOO 본인께서 뭐 사용하시는 은행 사업논부터 말씀해 주시겠습니까?
그거 그냥 제가 하면 안 돼요 그래도 괜찮으세요 네 그럼 제가 할게요 제가 그냥 그 뭐지 시티은행이랑 외환은행이요?
그 두 개 그냥 뭐 불쾌...
네네 그거 폐기처분 시켜드렸고요 본인 앞으로 저희가 아니면 등본으로 보내드릴까요?
뭐 네 뭐 선물을 바꿀 수 있을 거 아니에요 제가 진짜...
네 선물을 가지고 보내드릴 테니까...
본인께서 직접 확인하고 이쪽 번호로 연락주셔도 되시고요.
거기에 찍힌 번혼도 있거든요.
찍힌 번호로 연락주셔도 괜찮으시거든요.
알겠습니다.
그러면 어디로 보내주실까요?
