조사 내용이 상이하게 다를 경우에는 본인도 피해자 입증을 받기 힘든 점이 있기 때문에 잘 생각해서 진술을 잘 해주시기 바라겠습니다.
본인 피해가지 않도록.
여보세요.
김영석 씨라고 아시는 분 있으시냐고요.
김영석 씨요?
모르는데요.
전라도 광주 출신의 42세가 되는 남성이에요.
잘 몰라요.
모르시는 분이에요?
혹시 친척이라든지 아니면 지인들 분들 중에서도 안 계신 거예요?
왜 김영석에 대해서 여쭤봤냐면 저희 검찰 측에서 김영석 주검으로 인한 금융범죄 사기단을 검토를 했어요.
그런데 문제가 되는 게 뭐냐.
이 검거하는 현장에서 저희가 대장의 신용카드와 대포동장을 좀 압수를 했는데요.
그런데 그 압수한 대포동장들 사이에서 XXX 명의로 된 농협이랑 하나은행 통장이 발견이 되어서 연락을 좀 드린 건데 본인께서 이 두 장의 대포동장 관해서 알고 계셨던 내용 있나요?
아니요.
없는데요.
저기 연락처 있으시면 제가 연락을 다시 할게요.
그러면 저희가 본인 메시지로 내선 번호 하나 보내드릴 테니까요.
그쪽으로 연락을 좀 줘요.
그러면.
이 김영석이라는 사람하고 아무런 관계가 없으신 거예요?
전혀 모르셨던 분이시고 왜 김영석에 대해서 재채화 여쭤봤냐면 얼마 전에 저희 검찰청에서 김영석 주검으로 인한 금융범죄 사기단을 검토를 좀 했어요.
그런데 이 검거하는 현장에서 저희가 대량의 신용카드와 대포동장을 좀 압수를 했는데 그 압수한 대포동장들 사이에서 XXX 명의로 만들어진 농협이랑 그리고 하나은행 통장이 같이 좀 발견이 되어서 연락을 좀 드리게 됐고요.
XXX 님께서 이 두 장의 대포동장...
이 두 장의 대포동장 관련해가지고 뭐 아셨던 사실 있으세요?
전혀 없는데요.
아, 전혀 모르셨던 부분이시고요?
어, 그럼 한 가지만 더 여쭤볼게요.
혹시 작년 3월에 경기도 광명시에 방문하신 적 있나요?
기억 안 나는데요.
아, 네.
작년 3월에 기억 안 나시고요.
경기도 광명시에 철산동네 방문하신 적 없으세요?
잘 모르겠어요.
음, 기억은 안 나시고.
왜냐하면 저희가 이 두 장의 대포동장을 조회를 좀 해봤는데 이 통장의 그 명의가 XXX로는 확인이 좀 되었고요.
그리고 이 통장이 만들어진 시기가 2016년 3월 17일경에 경기도 광명시 철산역 지점에서 이제 일반계좌가 아닌 법인계좌로 개설이 된 걸로 이제 확인이 좀 되었어요.
음, 그리고 혹시 본인께서 개설한 통장은 아니시고요?
아닌데요.
이제 철산역 지점에서 통장 개설한 사실 있으세요?
그런 적은 없으시고요?
그쪽에서 금융적으로 거래하신 적도 없으신 거죠?
음, 전혀 없으셨고.
알겠습니다.
이거 기재 좀 해드렸고요.
그 저희가 이렇게 연락드리게 된 정확한 이유가 뭐냐면은 XXX 대포동장들을 직접 개설을 해가지고 뭐 금전적인 대가성이라든지 아니면은 뭐 어떠한 대가성을 받으셔가지고 그 두 장의 대포동장들을 판매 양도를 하신 건지 아니시면은 그 본인의 개인정보가 이제 외부로 유출이 되면서 대포동장 명의대용 당하신 피해자분이신지 자, 지금 쉽게 말씀을 좀 정리를 해드리면은 피해자인지 아니면은 가해자인지 이것 좀 구분 채 연락을 좀 드린 거예요.
아, 근데 저희 검찰들 입장에서는 이제 본인께서 뭐 본인께서 피해자라고 뭐 말씀만 하셔가지고 저희가 뭐 피해자라고 뭐 판단을 낼 수 있는 부분은 아니고요.
내용에 대해서 뭐 이해가 안 되셨거나 혹시 뭐 다소 궁금한 사항 있으신가요?
음, 네, 네.
답기는 다르신 거예요?
아, 그 주건만에 검거를 했는데요.
일당들을 아직 저희가 검거를 못 했어요.
아, 그래서 검거를 하셨으면은 뭐 이제 그 피해자들에 대해서는 절차가 진행이 되겠네요, 이제?
그렇기 때문에 저희가 그 중...
검거를 통해가지고 저희가 이렇게 그 피해자분들이라든지 뭐 가해자분들 이런 식으로 이제 180여명이 연료가 되다 보니까 그런 분들을 저희가 일일이 다 검사를 하고 있는 부분이에요.
음, 아, 그럼.
음, 그런 절차다.
아, 그럼.
그럼 제가 중범인지 아닌 거지?
아, 네, 네.
그래서...
아까 제가 말씀드렸잖아요.
본인께서 가해자인지 아니면은 피해자인지 네, 이것 좀 구분 채 연락을 좀 드렸다고요.
네, 네.
음, 알겠습니다.
어, 일단은 제가 사건 내용에 대해서 전달을 좀 드릴게요.
혹시 그 중고나라라는 카페 알고 계신가요?
중고나라, 네이버 카페인데 중고나라라고 카페 혹시 들어보신 적 있어요?
아, 아, 네, 네.
아, 뭐 그쪽에서 거래는 해보신 적 있으시고요?
아, 거래해보신 적은 없으시고요?
음, 이렇게 설명을 좀 드리면은 이 김영석 일당들이 고가의 물건을 좀 저렴하게 판매한다고 해서 매물만 대량으로 그 카페에다가 등록을 좀 해놓고요.
네, 그리고 아까 제가 앞전에 말씀드렸던 그 두 장의 대포통장 있죠?
그 두 장의 대포통장으로 입금을 유도를 한 뒤에 물건을 보내지 않고 그 통장에서 자금만 인출한 카랜데요.
네, 아무래도 물건을 보내지 않았기 때문에 여러 피해자분들이 발생이 좀 되었고요.
그 피해자분들이 금전적인 피해가 좀 발생이 되었잖아요.
왜냐면은 입금을 했는데 물건을 받지 못했기 때문이죠.
네, 그렇기 때문에 그 피해자분들이 그 입금한 계좌권으로 현재 고소고발을 취해놓은 상태고요.
그렇기 때문에 아까도 앞전에 말씀드렸다시피 그 저희 검사 측에선 피해자도 아니고 가해자도 아닌 그 조사자 신분으로 이제 연락을 좀 드린 겁니다.
