여보세요.
제가 녹취 전화 다시 연락드린 겁니다.
제가 녹취를 시작해야 되기 때문에 이 번호로 연락드릴 거고 통화 가능하시죠?
제가 지금 이 부분대에서 제 일자 조사를 녹취하겠습니다.
지금 공유 성공 이태정 명의의 대응사건에 관한 1대1 전환 녹취 조사 과정입니다.
저는 서울시관경찰청의 경제범죄수사팀 김종호 담당 수사관입니다.
수사장원이나 OO씨 맞습니까?
OO생이고 OO생이 맞으신가요?
그럼 본인께서 이태정 씨라는 사람 아십니까?
모르는데요.
그럼 지난 2014년 3월 3일 오후 1시 40분경에 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌를 개설한 사실이 있습니까?
없어요.
그럼 지난 2013년 3월 4일 오후 2시 30분경에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있습니까?
그럼 통장을 판매하거나 타인에게 차명 계좌를 개설한 사실이 있습니까?
그럼 본인께서는 국민은행과 농협은행을 거래하고 계십니까?
농협은?
국민은행과 농협은행을 거래하고 계십니까?
국민은행은 거래했고 농협은 안 했고요.
그러니까 지금 거래하고 있으신가요?
국민은행은 지금 거래 안 해요 거의 통장은 있어도.
아 그러니까 국민은행은 지금 거래 안 한다는 말씀이죠?
그럼 그 외에는 본인께서 어떤 은행과 이렇게 거래를 하시나요?
아 그거는 지금 그러니까 지금 본인께서 어느 은행과 거래를 하시는 거고요?
그거 타은행이 하고 있어요.
그 타은행이 어느 은행인가요?
그거 밝혀야 되는 거예요?
그 은행 건 그 이름만 말씀해 주시면 됩니다.
뭐 계좌번호 그런 거 필요 없고.
저 생활금고요.
중고생활 생활금고 사용한다는 말씀이죠?
어 그럼 본인의 진술에 따라 지금 국민은행은 계좌가 있는데 거의 사용이 오래 안 됐다 오래 안 됐단 말씀이죠?
거의 사용을 안 해요.
계좌만 터놓고.
아 네.
알겠습니다.
그럼 본인께서 현재 지금 사용하는 그 은행권에 대해서는 은행 거래하실 때 뭐 인터넷뱅킹이나 뭐 스마트홈 뱅킹 텔레뱅킹을 사용하십니까?
아 그런 거 왜 자꾸 왜 물어요.
그런 거.
제가 저희 경찰청이라서 지금 그 사건 수사에 대해서 필요하기 때문에 여쭤보는 거고 왜냐하면 지금 이태정 사기된 이 사람들이 인터넷뱅킹으로 해서 지금 이 사기를 쳤거든요.
그 이런 부분 정확히 저희가 여쭤봐야 되는 거고 근데 본인께 그 계좌번호를.
본인께 그 계좌번호를 절대 여쭤보지 않으니까 안심하세요.
아니 계좌번호 물어보면 자꾸 그거 자기 개인 거 저기 안 해요?
그니까 본인 계좌번호나 그런 부분을 여쭤보지 않는다고요.
저희 쪽에서.
아니 제가 좀 요즘에 여러 군데서 저 계좌번호 받쳐주는 데가 많아가지고 안 돼요.
그러니까 저희가 본인 앞으로 계좌번호를 뭐 여쭤보거나 비밀번호를 여쭤보는 사람이 없다고요.
저희가 안 여쭤본다고 이런 거는.
무슨 말씀인지 이해 되시나요?
그니까 제가 본인께 아 본인꺼 3만원 근거고 계좌번호가 얼마, 얼마 돼요.
그렇게 여쭤보지 않는다고요.
아시겠습니까?
무슨 말씀인지.
그럼 지금 본인께서 어느 글 하실 때 뭐 인터넷뱅킹이나 이런 부분 사용하는 거 있으신가요?
저쪽도 하고 다 하죠.
다 한다는 말씀이죠?
어 그럼 글의 내용은 문자로 통보 맞죠?
그럼 뭐 본인께서 최근 사용하는 계좌로.
그 본인이 모르는 사건으로.
그럼 본인께서 최근 사용하는 계좌로.
본인이 입금 출금 되신 사실은 있습니까?
없다는 말씀이죠?
그럼 지난 1년간 신분증이나 운전면허증을 분실한 적 있습니까?
그럼 지금까지 본인께서 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실입니까?
아니요.
사실이에요.
그럼 제가 녹취를 먼저 마감하고 본사건대서 제가 설명해 드리겠습니다.
어 다시 한 번 말씀드리면요.
뭐 이번 사건은 특별금융사기 사건으로서.
현재 그 소변용의 피해자가.
수십억대는 상당히 검증적인 피해를 입은 것으로 확인됐습니다.
그리고 이 본인의 진술대로 피해자가 맞다면요.
현재 본인의 신청정보가 유출된 것으로 확인되고.
그리고 지금 그 대포통장까지 나온 걸 봐서는.
차후에 범죄자들이 이 명의로 또 다른 은행에 가서.
다른 계좌를 개설해서 불법거래가 있을 수 있고.
그리고 제2차 범인께 경제적인 피해를 입을 수도 있습니다.
그럼 지금 제일 시급한 점은.
그 계좌추적조회를 통해서 그 홍승구씨가 이 범죄자들과 공모사실없는 무고한 피해자인 것을 증명하는 게 가장 시급한 절차입니다.
이해되시죠?
그럼 저희가 이제 계좌추적조회를 통해서 본인이 진출한 은행증권 외에는 또 다른 은행이나 자금이 확인될 경우에 저희가 이제 불법자금으로 감소되어서 먼저 정결처리하고요.
그리고 본인께서 진출한 부분도 있으면 저희가 그 금융을 통해서 예금자법법을 실시해 드릴 겁니다.
그럼 본인께서 수사기관에도.
아무래도 제자로서 사용 가능하시고.
근데 다만 본인께서 사용 도중에 만약에 불법자금이 확인될 경우에는 본인께서는 가중처리받게 됩니다.
그리고 본인께서 지금 진출한 부분이 새마을금과 하나만 사용한다는 말씀이죠?
그 나머지 저희가 지급증계하고 이제 동결처리도 본인께 피해 본 적 있는가요?
그니까 저희가 본인께 지금 진출한 은행권은 새마을금고잖아요.
그 새마을금고 외에는 저희가 다 동결처리하고.
지급증계한다는 말씀입니다.
그럼 본인께서 피해 본 적 있는가고요.
새마을금고 말고 또 지급증계하면.
그 나머지 저희가 다 지급증계한다는 말씀입니다.
사용할 수 없다는 말씀입니다.
그럼 만약에 사용할 거 있으면 저한테 지금 진출해 주시고요.
일단 본인께서.
따로 더 이상 사용할 거 있으신가요 본인께서?
지금 쓰는 거는 뭐 우는 거를 많이 하는 게 없어요.
그니까 생활금고만 사용한다는 말씀이죠.
아 이거.
장보하는 자력이 없다고 했었는데요.
지금 통장.
통장은 운영에 믿기 힘든데.
고려나 안 해요.
아 그러니까 그런 부분을 수사기관에.
그 수사기관에만 이렇게 동결처리하고 지급증계를 하면 본인께서는 뭐 피해 본 적 없는 거죠.
그니까 제 말씀은 그니까 다른 계좌는 본인께서 잘 사용하지 않으니까.
새마을금고만 저희가 예금자 보호법 실시하고 나머지를 다 또 지급증계해도 본인께서는 큰 피해 본 적 없죠?
큰 거는 아니죠.
다른 거는 거의 없을 거예요.
네 그 지금 그래 하는 거는 새마을금고만 말씀이죠.
그러면 그거 만약에 저기 할 자력도 살릴 수는 있어요?
그럼 저희가 수사까지 본인께 사용할 수 있습니다.
끝나면 많이 된다고요?
네 그러니까 짧아서 7일에서 제일 길어서 3개월이거든요.
7개월 7일에서 3개월까지는 못 쓴다고요 정규원은 뭐?
그러면 본인께서 새마을금고만 제가 지급을 받겠습니다.
예 그럼 혹시 뭐 본인께서 조시를 하시나요?
증권사에 대해서 보호받을 거 있으신가요?
증권도 있었는데 거래는 안 했고요.
아 그럼 그러면 경제체로도 본인께 피해 본 적 없죠?
증권도 보냈으면 없습니다.
그럼 본인께서 지금 딱 유일하게 새마을금고만 제가 예금자 보호법을 실시할 거고 모든 나머지 부분들에서는 증권이나 해당 금융사에 대해서 다 이제 지급증계되어야 할 겁니다.
본인께서는 피해 본 적 없습니다.
그럼 본인께서 새마을금고에 지금 보호받을 사람 규모가 얼마 정도 될까요?
매입고 되어진대로 자꾸 소모템으로요.
지금 보호받을 그 자금 규모가 얼마 정도 될까요?
그걸 어떻게 알아요?
본인께서 제가 이제 수사하는 데에 본인께서 협조를 해야만 저희가 본인께서 무관 피해자의 모습이 밝혀질 수 있지.
그리고 저희가 본인께서 보호받을 금액이 얼마인가 여쭤본 거고 뭐 개인정보를 여쭤본 거 아닙니다.
개인정보란 것은 보니까 어느 은행이 사용하는 데서 계좌번호나 비밀번호를 여쭤보는 게 개인정보 유출 정보라고 이렇게 밝히거든요.
아니 근데 지금 뭐.
그 내 통장은 새마을금고 한두 개도 아닌데.
새마을금고 계좌는 몇 개로 사용되나요?
아 이거 다 얘기할 수 없습니다.
아니 계좌번호를 뭐 여쭤보는 게 아니라 계좌를 몇 개로 사용하는 가고요.
이걸 어떻게 압니까?
새마을금고 몇 장씩 있는데 거래를.
아니 그걸 저희가 이제 금강원 가면 다 확인되거든요.
금강원에 올리고 하면.
아시면 그렇게 하세요.
그게 나은 거지 왜 자꾸 퍼먹으세요.
지금 확인이 안되니까.
만약에 본인께서 그렇게 하시겠다면.
왜 자꾸 퍼먹으세요.
저희가 직접 올려서 자금이 이렇게 정확하지 않을 때는.
저희가 직접 동결 처리합니다.
자금이 이렇게 정확하지 않을 때는.
그래도 저희가 직접 동결 처리합니다.
본인께서 새마을금고를 사용이 안 되거든요.
그러면 이런 걸 법으로 실시 안됩니다.
이제해서 본인께서 지금 투예 안 가끔 해주면 제가 조치하는 건데.
본인께서 효과를 안 한다면 제가 뭐 도와주기 힘들잖아요.
아니 지금 통장을 한둘 해도 아니고.
얼마가 더 여야 있는지도 아니고.
이런 건 법으로 실시 안 됩니다.
지금 본인께 지금 피해 안 가끔 해드리겠다고 제가 조치하는 건데 본인께서 협조를 안 한다면 제가 뭐 도와주기 힘들잖아요.
아니 지금 통제하는 한두 회도 아니고 얼마가 되어있는지도 아니고 그냥 오히려 자기들하고 연락하면 더 잘 아시잖아요.
해맑은 분은 제가 거래를 하고 있다고 했잖아요.
해맑은 분은 저...
뭐라고?
여기 해맑잖아요.
그러니까 본인께서 보호받을 부분을 진술을 해야만 제가 예금도 법으로 실시할 수 있고 본인께서 진술 안 한다면 저희는 상관없습니다.
그런데 피해 보는 점은 본인께서 혼자 책임져야 되는 부분이고요.
무슨 말씀인지 이해...
잠깐만요.
지금 급한 일을 했는데 지금 통화 다 써있대요.
좀 이따 통화가 아니라 지금 급하게 이 사건들에서 저희가 급하고 하는데 본인께서는 다른 일 급하다고 하세요.
피해 보는 점이 있으면 저희가 책임...
못 지거든요.
본인께서 혼자 책임져야 됩니다.
이런 거는.
아니 알았어요.
내가 모르겠으니까 남겨놔요.
이거 그렇게 할 수...
그러면 제가 예금도 법으로 실시하는 부분에 대해서 예금도 법으로 실시 안 하는 부분으로 제가 이렇게 진술 받겠습니다.
그리고 나머지...
본인 뭐든 그...
본인 이런 데에 해당 금융사와 그리고 증권사에 대해서는 저희가 동결체로 대화할 겁니다.
지금부터.
해맑은 분은 내버려 두시라니까 믿든지 모르겠네요.
해맑은 분은 직접 진술 못 받았습니다.
저희가.
그러니까 저희 3학군도 동결체로 대화할 겁니다.
뭐 아나운서도 마음대로 하세요.
동결체로 하면 본인께서는 짧아서 7일에서 많아서 3개월 동안 동결체로 대화할 겁니다.
맞습니다.
