서울지방경찰청 이라고 했어요?
서울지방경찰청이요 그러면은 제가 그쪽 전화를 할게요 내가 그쪽 전화를 할게요 그럼 하세요 네 거기 저기 말씀 너무 많이 들어서 메모지 좀 샀고요 지방경찰청이라고 했죠?
네 서울지방경찰청 네 서울 그러면 지금 전화하신 분이 저기 성함이 어떻게?
김종호씨?
서울지방청 김종호씨 제가 지금 국민은행하고 농협에 있다고 그랬어요 계좌가 예예 그 대포통장이 있다고요 대포통장이 뭘 본인도 모르는 게 대포통장 아니에요 아니요 대포통장이라는 것은 뭐냐면 이 통장이 정상계좌 불법거래 통장이라는 말씀이죠 6천만 달러 불법사금 세탁됐잖아요 이 계좌 여보세요?
그러니까 뭐냐면 지금 제가 하는 말씀은 본인 이름으로 된 국민은행하고 농협은행 계좌가 범죄자의 손에서 사기 계좌로 사용되어서 지금 이미 따로 삼게 6천만 달러 되는 불법사금을 세탁했단 말씀입니다 그리고 지금 이번 특대 사기 사건에 대해서는 지금 OOO씨 뿐만 아니라 약 180여 명이나 연결됐는데 그 중에 지금 일부분은 돈을 받고요 통장을 판매한 분들이 있고 또한 대부분은 명예 도용사건으로서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다 네 무슨 말씀인지 이해되시죠?
그러면 농협하고 어디 지점에서 발급이 된 건 아세요?
국민은행은 서울 강남구 역삼동 지점에서 발급됐고 농협은행은 서울 송파구 송파동 지점에서 발급을 개설했습니다 저는 그쯤하고 아무런 연관이 없습니다 예 근데 제가 말씀드렸잖아요
본인께 뭐 일부분은 통장을 판매한 분들이 있고 대부분은 명예 도용사건으로서 피해를 본다고요 본인께서 왔어요 거기 은행에서는 그러니까 본인께서 안 만들어놔도 본인 이름이 됐으니까 제가 이 사건대에서 도대체 무슨 어떤 일인지 그걸 파악하려고 연락드린 겁니다 아시겠습니까?
네 그러면요 근데 왜냐면 지금 고소가 됐는데 지금 고소가 들어와 있는 이동호씨라는 사람이 있는데 이 사람이 본인 계좌로 6천만 사기로 당했습니다 이태중한테요 그러니까 이동호라는 사람이 이 맹렬이 된 통장으로 6천만 사기로 당했습니다 이태중이라는 사람한테서요 근데 이동호씨는 이태중과 공범인지 알고 함께 고소를 했거든요 무슨 말씀인지 이해되시나요?
네네 그래서 저희 경찰청에서는 오세훈 씨가 이번 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 이 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화 녹취 상태로 제1차 조사를 진행하겠습니다 그리고 저희가 통화하는 내용은 전부 녹취하셔서 사건 수사에 증거 자료를 남길 것이고요 본인께서는 제 질문에 간단 명정하게 솔직한 답변만 해주시면 됩니다 아시겠습니까?
이거 내가 지금 확인을 해봐야 되겠는데 어디요?
서울경찰청에 김지용 씨라 그랬죠?
예예 서울지방경찰청이요 제가 근무하는 곳은 아니고 확인해도 되겠습니까?
상관없습니다 제가 전화번호 불러드릴게요 한번 확인해보세요 메모 가능하시죠?
지금 본인 핸드폰으로 전화하신 거죠?
제 개인 핸드폰이 아니라 저희 경찰청에 사용하는 녹취전화거든요 전문 사건 녹취 전화입니다 그게 핸드폰 번호가 뜨는데?
예 그 번호는 핸드폰 번호 뜨는데 저희가 전문 녹취만 하는 전화거든요
여기 방금 전에 공유를 하는 거 아닌가요?
아니요 이거는 본인께 이 사건에 대해서 전문 통화 내용을 녹취해야 하기 때문에 제가 핸드폰 번호로 연락드린 거고 이 번호로 그리고 본인께서 만약에 확인하고 싶다면 신분확인이 돼야 되니까 일단 제가 직통번호를 알려드릴게요 한번 확인해보세요 그러면 직접 이런 사람이 있는지 없는지 아니 그 번호 직접 할 테니까요 지금 그 번호고 여기 지방청에도 전화를 해보려고 그러죠 저거 좀 해보세요 아무튼 경찰청에 전화번호를 직접 전화드릴까요?
다시 한번 저희가 경찰청 전화번호를 알아보고요 경찰청에 전화번호는 보통 보면 직접 경찰청에 대한 대표번호는 112고 유평지방경찰청에 대한 대표번호가 182번입니다 인터넷으로 확인하는지 114로 확인하는지 다 확인되거든요 네 안녕하세요 경찰청에 전화 드린 게 많아서 그러니까 그것도 제가 압니다 그러니까 제가 신분 확인하고 진행하겠다는 말씀이고 왜냐하면 현재 이런 사건에 대해서는 본인께서 피해자일 수도 있으니까 저희가 이 부분에 대해서 피해자라면 피해 안 가게끔 조치를 해야 되니까 그래서 연락드린 거고 일단은 저희가 본인께 피해 갈 거면 하는 거 없으니까 안심하시고요 네 그럼 먼저 가능하다면 제가 본인이 가감자인지 아니면 피해자인지 이걸 먼저 판단하기 위해서 녹취자를 먼저 한번 녹취해야 되니까요 가능할까요 아 이러세요 제가 아니면 진짜 이건 녹취를 하니까 제가 일단 먼저 제 신분 확인하게끔 제가 경찰청 대표번호로 한번 연락드릴게요 제가 신분 확인되게끔 제가 경찰청의 대표번호로 연락드릴게요 예 알았습니다 그럼 그렇게 해주세요 잠시만 기다려주세요
