네 말씀하세요.
서울지방경찰청.
어디요?
서울입니다.
서울지방경찰청입니다.
네 서울지방경찰청.
네 경제범죄수사과.
경제범죄수사과.
네 김태우 경장입니다.
김자 태자 우자 경장입니다.
네 사무실 번호가 서울 02-6203- 0530입니다.
본인께서 지금 피해 사람은 피해자 신분을 깨끗하게 받게 되시고요.
가해자라면 대한민국 법에 따라서 법정 처벌을 받아주십니다.
네 그리고 우선 저쪽에 수사량과 절차가 있기 때문에 본인 앞으로 1대2 통관용 방식으로 1차 조사를 진행하고 본인께서 피해자라면 개인정보침해 신고로부터 본인 앞으로 1차 신고부터 해드리겠습니다.
그리고 통관용의 정보 녹취 상태로 법정 증거를 잘 남길 겁니다.
제가 몇 가지만 질문드릴게요.
바로 녹취를 하겠습니다.
여보세요.
저는 서울지방경찰청 경제범죄수사팀 김태우 경장이고요.
지난 2013년 3월 4일 오후 2시 30분경에 서울 송파구 송파통지점에서 이 농래 계좌를 계산할 사실은 있습니까 없어요.
없다는 말씀이고 지난 2013년 3월 3일 오후 1시 40분경에 서울 강남구 예산통지점에서 국민 계좌를 계산할 사실은 있습니까 그런 게 없다는 말씀이고요.
그럼 타인에게 통장을 판매하거나 아무 양도가 없다는 말씀이시고요.
그리고 언젠가 그럴 때 인터넷뱅킹 이나 텔레뱅킹을 이용하십니까 지금 부부한테 사기치시는 거예요 지금 뭐가 사기이십니까 제가 돈을 요구했습니까 뭐를 요구했습니까.
뭐가 사기친다 말씀하시죠 아니 보이스피싱 하시는 거냐고 지금 아니라고 말씀드렸고요.
왜 말을 더럽게 하십니까 말이 왜 더럽게 하십니까 지금 뭐 보이스피싱 하시는 거에요 아니요.
말을 왜 더럽게 하십니까?
지금 본인한테 돈을 요구했습니까?
말을 더럽게 하냐고요?
지금 경찰이시라며.
경찰에서 국민한테 말을 더럽게 하냐고 응대를 해요 지금?
지금은 믿지 않으면 사무실 번호나 연락 한번 주세요.
아니 사무실 번호로 연락을 해낸 게 문제가 아니고 경찰이시라며 신분이.
그런데 말은 보수 안 연락을 보수 빚하고 더럽게 하십니까 말이에요?
그러니까.
아니 경찰이 국민한테 말을 더럽게 하냐고 얘기를 하냐고 지금.
그쪽부터 말을 하셨잖아요.
아니 여보세요.
내가 은행 계좌 OO거고 OO거고 계산한 적이 없다는데.
뭐를 어떻게 알아보지 지금 그러면?
계산자 없는지 제가 어떻게 압니까?
현재 OO씨가 진수하는 것은 본인 돈을 90만 주고 국민 통장과 농약 통장을 샀다고 말씀을 하십니다.
그러니까 누구를 밀어야 되십니까?
지금 지금 저는 그런 거 정도 분별할 줄 아는 사람이에요.
지금 어디 누구한테 사기를 치실라고 그래.
OO을 끄자고 있죠?
제가 그럼 선점을 보내드리겠습니다.
오늘 오후 3시 안에서 안 오시면 저희가 체포로 가겠습니다.
