근데 기억이 안 나신다 말씀이시죠?
36살의 김민철.
맞습니다.
저는 잘 모르는 사람입니다.
아 잘 모르시고요.
이 사람은 부동산을 운영하면서요.
구체적으로는 불법 도박 사이트 운영한 혐의로 이제 검거가 돼 있는 상태입니다.
근데 저랑 무슨 상관이 있나요?
OO씨에게 연락드린 이유가 김민철이라는 사람을 검거하는 과정에서 OO씨의 명의로 개설되어 있던 농협과 국민은행 통장을 불법 용도로 사용되고 있던 걸 저희가 압수수색하고서 본인에게 연락을 드렸습니다.
그래요?
이 부분 알고 계셨나 하고 연락드렸습니다.
아니요.
몰랐죠.
아 전혀 모르셨고요?
아 네.
아 그래 그럼 뭐랑 뭐 어떤 은행이랑 국민은행이랑.
국민은행과 농협은행입니다.
국민은행이요?
그래서 저희가 금리 연락드린 이유는요.
본인께서 통장을 직접 개설하셔서 대포통장으로 판매하시거나 양도한 사실이 있으신 건지.
그런 건 없는데요.
그게 만약에 아니시면 본인의 개인정보가 유출되시면서 명의도용이라고 들어보셨죠?
명의 도용이라고.
명의도용이요.
나쁜 데 쓰는 거죠.
뭐 대포를 핸드폰으로 한다든지 통장을.
들어보셨죠?
이 전에 메일이 메일이 해킹당하긴 했었어요.
그 메일이 해킹당한 일이 있긴 있었거든요.
아 그랬어요.
그런 저런 부분 때문에 제가 연락을 드린 건데 지금 제일 중요한 것은 뭐 은행권에 대해서도 지금 개인정보 유출이 되셨기 때문에.
그게 어떻게 되나요.
파단을 할 수 밖에 없기 때문에 연락드린 거고요.
본인께서 혹시 김윤철과 연관이 되어 있으신지 또 또한 아니면 명의도용을 당하신 피해자분이신지.
그 부분 주의 부탁드려요.
주의 부탁드려요.
연락을 드린 겁니다.
네 저는 모르는 사람이고요.
저는 그렇게 도용당하고 있는지
몰랐는데 해킹당한 일이
