안녕하세요.
저는 서울지방경찰청 경제범죄특별수사팀의 한재민 수사관입니다.
현재 지금 본인 앞으로 고소된 사건이 있어서 연락드렸고요.
현재 통화 가능하시죠?
저희 쪽에 있는 수사 결과상으로는 이태성 씨라고 아시는 분 맞습니까?
이태성이요.
출신이시고요.
남성이 42세거든요.
모시는 분 맞으시고요.
왜냐하면 저희 특별수사팀에서 지난주 금요일 중에 이태성을 주범으로 된 금융사기단 7명을 체포한 상황이고요.
이 시장에서 체포하면서 대량의 통장이라든지 신용카드를 압수를 했는데요.
그중에서 동혁 계좌와 국민은행 계좌가 포함이 되어 있어서 지금 사실 여부차 연락드렸는데 국민은행하고 이제 농협 계좌를 개설돼서는 아시고 계시는지 혹시 지금 어느 분이죠?
어 그렇습니까.
지금 어젠군 조사를 해봤는데 이 통장들은 이제 지난 2014년 3월경에 이제 서울 쪽에서 개설되었거든요.
아 그래요?
이게 국민은행이요?
그러니까 지난 뭐 계산한 날짜를 보면 3월 4일 날에 이제 송파구하고 이제 송울 강남구 쪽에서 개설이 된 것으로 확인되고요.
아 제가 아니 어느 은행이요?
국민은행하고 이제 농협 계좌요.
국민 농협.
국민은행은 원래 계좌 있는데?
아 지금 본인께서 지금 국민은행 거래하고 계신다는 말씀이시죠?
아니 근데 계좌가 있는데 거래를 안 한 지 오래됐는데.
아 휴면 계좌로 그냥 두신 거예요?
휴면 계좌만 주셨어도 거래를 워낙 안 해가지고.
아 그러시면 국민은행 계좌 같은 경우에는 뭐 송파구에서 개설을 하신다는 말씀이시죠?
너 급해서 못 알아들어주는 거죠 아니 지금?
그러시면 국민은행 계좌 같은 경우에는 송파동 지점에서 개설한 게 맞습니까?
안 negu?
아 그쪽에서 개설한 게 아니시고요?
2개 같은 경우에는 26000만 이상의 불법자금이 퇴사가 되는 거고요.
이번 퇴사사건 같은 경우에는 저기뿐만 아니라 지금 약 180여 명이나 연료 번호로 된 상황입니다.
네네 murdered in G.
이 부분은 이제 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 계시고요.
또한 이제 개인정보 도용으로 인해 피해를 보고 있는 분들도 계시거든요.
지금 XXX 같은 입장에서 매우 황당한 일이겠지만
이번 사건을 수사한 저희 경찰청 입장에서 볼 때는 XXX 씨께서는 현재 이번 사건에 연루해서 이제 돈을 받고 통장을 판매한 용의자이신 분이시거든요.
아시겠습니까?
왜냐하면 지금 신고가 들어왔는데요.
이동호 씨라는 분이 지금 6천만 원을 사기를 당했습니다.
그런데 그 6천만 원이 XXX 씨 명예로 된 통장으로 돈을 넣고 박정철이라는 사기인 돈을 가르친 사건인데요.
XXX 씨는 공범으로 알고 계시고 신고가 된 상황이고요.
우선 XXX 씨가 이번 사건의 집적적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인해 피해자인지를 여부를 판단하기 위해서 먼저 이제 간단하게 통화 모금 상태로 제1차 조사를 진행하겠습니다.
5분, 10분 통화는 가능하시죠?
그렇지만 통화 내용은 이제 전부 녹취하여 사건 수사의 증거 자료가 남은 게 될 거고요.
제 질문에 간단 명료하게만 솔직하게 답변해 주시면 되시거든요.
네, 그럼 지금 녹취 이제 시작하겠습니다.
저는 서울지방검찰청 금융범죄특별수사팀의 한재민 담당 수사관입니다.
담당자 본인은 XXX 맞습니까?
박정철 씨와는 아시는 사이십니까?
몰라요.
아, 전혀 모르시고요?
지난 2014년 3월 4일 오후 2시 30분경에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실입니다.
혹시 있으십니까?
없어요.
그럼 지난 2014년 3월 3일 오후 1시 40분경 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌를 개설한 사실은 있습니까?
없습니다.
그러시면 통장을 이제 판매하거나 타인에게 파명 계좌를 개설해 준 사실은 있으십니까?
아니요, 없어요.
아, 확실히 없으시고요?
그러시면 본인께서는 국민은행과 이제 농협은행은 이제 거래를 하고 계시는 상황이세요?
아, 농협은 안 해요.
아, 농협 쪽에는 이제는 전혀 없으세요?
본인의 거래 상태가 없으시단 말씀이 필요한 거죠?
아, 농협은 거의 내 거래 안 해요.
아, 그러시면 일단 본인 거.
국민은행 계좌만 그냥 해놓고 거의 거래를 안 하거든요?
아, 그러니까 국민은행에도 이제 휴면 계좌로만 두고 계시단 말씀이신 거죠?
네 네.
아마 그렇게 있어요, 아마.
뭐 거래를 안 해서 잘 모르지, 뭐 그리는데.
그렇습니다, 네.
그러시면 최근 사용하는 계좌로 본인이 모르는 자금이 입출금 되신 적은 있으십니까?
아, 저는...
아 뭐 들어왔다가 빠진 건 전혀 없으시고요?
아 그러시면 지난번 2014년 1년간 주민등록증이라든지 운전면허증 같은 것을 분실한 적은 있으십니까?
아 그러시면 전혀 없으시고요?
아니 근데 누가 신고했어요?
저를 제가 저기했다고?
아 그러시니까 제가 앞서 말씀드렸다시피 현재 본인 앞으로 지금 6천만 이상의 본인 명의로 된 통장으로 지금 그러니까 이동호 씨라는 분이 6천만을 사기를 당했거든요.
그분이 사기당한 돈이 이제 XXX 명의로 된 통장으로 세탁이 된 것입니다.
그래서 이분이 이제 저희 쪽으로 신고를 했고요.
그런데 박정철이라는 사기단이 그 돈을 가르친 거예요.
그러니까 본인도 지금 공범으로 알고 계시는 겁니다.
그런데 저희 쪽에서는요.
그런데 본인께서는 아니 근데 나하고 나하고 상관이 없잖아요.
그런데 저희 쪽에서는 지금 본인이 통장을 돈을 받고 판매를 했는지 아니면 개인 유출로 인해서 피해를 받는지 그건 이따 수사를 진행해 봐야 될 거 아닙니까?
그러면 아니 그러면 그걸 밝히려면 내가 그렇게 얘기하네.
그러면 그거 설명을 해드리겠습니다.
아 근데 내가 거기에 그 아무 관련이 없다는 걸 어떻게 생각해야 돼요?
그러면 내가 그러면 검사청을 끄고 설명을 해드린다는 얘기예요?
검사청 출동은 필수고요.
일단은 저희가 뭐 녹음을 끄고 설명을 해드리겠습니다.
그러니까 이 사건 같은 경우에 다시 한 번 말씀을 드리자면 이번 사건이 이제 특정 금융 사기 사건으로 현재 수백 명의 피해자가 지금 수십억 대 되는 상당의 안정적인 피해를 입은 걸로 확인이 되었고요.
수만이 아니라 지금 백팔십여 명의 연일자가 있고요.
본인이 주장대로라면 피해자라는 말씀이시잖아요.
개인정보 유출에 대해서 그 계좌에 대해서는 전혀 모르고 계신다는 말씀이시죠?
그렇죠.
아니 그 아니 당연히 당연히 내가 뭐 그런 저기에 어?
할 뭐 저기도 없고.
아니 이거 뭐 아니 그러면 내가 아니 내가 이걸 어쩌면 좀 여고렇게 사람이 나 지금 고소하잖아.
아까 부고라 했죠?
이동호 씨는 그 계좌에 갔다라고 했죠.
그리고 내가 어 그게 아니라고 그러면 내가 그 사람을 막고서 할 수 있죠?
그럴 수도 있고요.
일단은 그러시면 저는 지금 본인 말씀대로는 아니 그 막고서 해가지고 나는 이제 나는 확실하니까 나는 그 당당하니까 내가 그러면 그 사람을 그 사람을 막고서 해가지고 그런 부분으로 현재 본인이 신청한 것 같아요.
그 고소할 때 무고죄로 걔를 그 나 신고할 사람 걔를 저기 무고죄로 나는 난 난 당당하니까 내가 그런 내가 그런 어?
그런 저기 여기 있는 사람 많이 모르니까 아니 그걸 한 한 저기를 어?
지금 저기 내 앞으로 총장이 돼있다고요?
내 이름 내 앞으로 내 이름으로?
그러니까 제가 말씀드렸다시피 서울 송파구 지점하고 이제 강남구 엽삼동 지점에서 지금 본인 게다가 개설이 된 상황으로 지금 본인의 심상정보가 유출이 되었어요.
아니 잠깐만요.
내 말 들어보세요.
그러시면은 여기 지금 검사장이죠?
검사님이세요?
아 저희는 수사관입니다.
아 수사관이요?
아 그러면 지금 아는 상식으로는 상식으로는 지금 어디 어디 강남구 송파 어디서 개설됐다고 그랬죠?
그러면은 송파구 개설하려면 누가 사람이 압수했을 거 아닙니까?
아 근데.
아 근데 사람이 갖고.
아니 내 말씀 들어봐요.
그 사람이 가면 그 은행에 가가지고 그 통장을 개설할 거니까 그 저기 사람이 가야지 그 개설을 해주잖아요.
사람이 가서 개설 저기 누가 아무나 은행 오니 그냥 응?
뭐 갔다 그래가지고 이렇게 통장 개설하지 않잖아요.
사람이 왔으니까 아까 말했던 뭐 무슨 뭐 주든지 뭘 주든지 해서 계좌를 만들었을 거 아니에요.
그러면은 요즘은.
CCTV로 나오는데 그러다 보면은 우리 수사관 같으면 거기 그날 그날 그 날짜에 그 날짜에 막말 뭐 CCTV 같은 게 있을 거 아닙니까?
그거 어 그거 딱 보면 확인할 거 아니에요.
그거 그거 하러 온 사람.
아니 개설 온 사람 딱 얼굴을 보면 바로 확인이 되잖아요.
아 이 사람이 누구라는 거 딱 금방 알 거 아니에요.
지금 아까 그.
근데 이런 사건 같은 경우는 CCTV 화면 같은 거 확인을 해서.
estab로 확인을 해서.
본인 얼굴 같은 거는 거의 확인이 안 되고요.
은행은 은행은 은행은 다 얼굴 다 thinks you.
우리 시사관님이 그런 걸 확신하기에 수사도 안 하셨다는 얘긴데.
아니 지금 은행 얼마 CCTV 좋은데요.
그러면 금방 딱딱 확인.
이 사람이 누구라는 거라고 딱히 나오는데 그리고 아까 저기 누가 개설했다고 했잖아요.
아까 저기 누가 개설했다고 했잖아요.
아까 누가 개설했다고 했지.
그럼 그 사람 다 알고 있을까요?
우리 시작한 대로.
딱 보면 얼굴 보면 어떻다고?
내가 도용을 당했다더라도 내가 도용당한 거하고 내가 가서 직접 개설한 거하고 틀리잖아요.
내가 도용을 당했으면 말한 억울한 사람도 있고 억울한 사람도 있고.
피해자 신분으로 저희가 수사를 진행을 해드릴 텐데요.
왜냐하면 현재 본인의 신상도 유출이 되어서 대포통장이나 개설이 된 것이잖아요.
그러시면 차후에도 범죄자들이 명예로 또 다른 은행에서 다른 계좌를 개설을 해서 불법 거래할 수 있다는 것이잖아요.
그럼 지금 제일 시급한 절차는 계좌 추적을 통해서 서백종 씨가 범죄자들과 공모사실이 없는 무고한 피해자이라는 것을 증명을 하면 가장 시급한 절차입니다.
계좌 추적 조회라는 것은 자금 유입을 통해 재산 증식이 있었는지 확인하고요.
불법 자금 이동 경로로 추적을 조회를 하는 것이에요.
금융거래 정보를 확보하는 목적입니다.
조회를 통해서 본인이 진술한 은행들 이외에 또 다른 은행이라든지 자금이나 확인해 드릴 경우에 부금자금으로 간소화가 되고요.
공결처리 지급 정지라든지 되실 거고요.
조사 후에 합의적인 자금을 운용하고 계신다면 본인 무고한 피해자임이 밝혀지는 것입니다.
그러면 일단은 계좌 추적 조회를 진행을 해드리는데 일단 본인 명예로 된 모든...
모든 계좌를 저희가 등록을 해드릴 텐데요.
국민은행에는 이제 계좌 하나를 개설을 하고 휴면 계좌로 전혀 사용을 하지 않으셨다고요?
그러시면 현재는 뭐 주거래은행 은행이시고요?
주거래...
주거래은행이 뭔 말이죠?
아 그러니까 주로 사용...
많이 거래하는 은행이요.
아 우리 은행이요.
아 우리 은행은 이제 주거래은행제라고요?
우리 은행 쪽에는 계좌를 몇 개를 개설하셨습니까?
아 하나 개설하셨고요.
인터넷 뱅킹이랑 텔레뱅킹은 사용하신 편입니까?
가끔 저기 하죠.
인터넷 뱅킹 같은 거 하죠.
아 뭐 개설은 다 해오셨단 말씀이시죠?
인터넷 뱅킹이라든지 텔레뱅킹이요.
직접 가기도 하고.
아 직접 가기도 하시고요?
직접 가기도 하고 휴가 있으면 당연히 직접 가고 하는 겁니다.
아 그러시고요.
우리 은행 이외에는 다른 은행과는 거리가 없으시고요?
특별하게 하는 게 없습니다.
아 뭐 구미은행 쪽에라든지 뭐 휴면계좌도 전혀 없으세요?
그걸 잘 안 해요.
다른 데는.
그냥 우리 은행만.
휴면계좌로도 저희가 등록을 해드려야 이제 범죄자들이 개설했는지 본인이 개설했는지 알 수 있을 거 아닙니까?
그렇지만 다른 어느 은행들 쪽에 통장 개설해 놓으셨죠?
아니요.
특별하게 하는 게 없다니까요.
아 특별하게 하시는데 없으시다고요?
다른 쪽에는 이제 다 휴면계좌로 말씀이세요?
그 계좌가 있는 거고.
거래를 하고 있고.
다른 은행은 내가 거래를 안 했기 때문에 그 휴면계좌 같은 것도 없죠?
아 구미은행 휴면계좌 하나밖에 없으시다고요?
없으시다고요?
아 뭐 이제 농협이라든지 다른 은행 쪽에는 전혀 이제 거래가.
예전에 뭐 10년 전이라도 통장을 개설하셨다가 사용 안 하시는 그런 계좌는 없으시고요?
거의 거의 거의 안.
거의 내가 우리 은행만 다녔으니까.
아 그렇다면 현재 지금 본인께서 진술하신 우리 은행하고 이제 구미은행 이외에 뭐 다른 은행은 없으시고요?
구미은행 이외에 뭐 다른 은행에서 이제 뭐 또 다른 뭐 계좌가 나왔을 경우에는 저희가 이제 불법 세포통장으로 이제 간주를 하고 다 동결 처리가 되실 거고요.
그러시면 잠시 후에 금융 담당 전문 팀장에게 연결을 하여 이제 계좌 추적 조회를 진행을 해 드릴 텐데요.
뭐 성실하게 수사에 협조를 해 주시면 되시고요.
그래야만 이제 서법정지기에서 이제 선의의 피해자인지 밝혀지고 경제적인 피해도 있지 않도록 이제 확인을 해 드릴 것입니다.
예예예.
가능하십니까?
예 그러시면 지금 불러드릴까요?
바로 메모 가능하시죠?
메모 메모 적어야 돼요?
아 사건번호라든지 이런 걸 이제 메모를 하셔야 되거든요.
잠깐만요.
네 불러오세요.
사건번호고요.
사건번호는 2014 조사.
2014 조사?
예 01 30 안건입니다.
01 30.
아 01 30 예 이 사건.
그러시고 담당 수사관은 저 한재민 수사관이고요.
한재민.
한재민 수사관요?
한재민 수사관이 서울지방경찰청 금융범죄특별수사팀이고요.
아 금융범죄요?
그러시면 제가 이제 팀장님 쪽으로 이제 전화를 연결을 해 드리면 01 30 안건이라고 말씀을 하시고요.
그리고 저기 담당 수사관이 한재민 수사관이라고 말씀하십시오.
잠시만요.
저희가 그쪽으로 연결해 드리겠습니다.
네 감사합니다.
정보육관 이정민 경위입니다.
여보세요?
고객님 사건번호 고지 받으셨습니까?
사건번호 말씀해 주시고요.
2014 9130번이십니까?
01 30이요.
아 01 30?
예 잠시만 기다리시면 저희가 사건조에서 바로 말씀을 좀 드리겠습니다.
01 30이 되십니까?
예 지금 현재 본인 사기 및 전자금융거래법 위반신 혐의건으로 확인이 되시고 지금 그에 따른 계좌추적 조회 간에 비급정지 되시는 분이 연결이 되셨는데 그 관련된 사건에 대해서 고소장이라든가 아니면 피해자에 대한 고소 내용은 확인을 하셨습니까?
아 확인을 다 하셨단 말씀이신가요?
그럼 정확하게 본인께서도 지금 이제 고지 받으신 지금 이제 하고 계시고 그럼 저희가 본인 육안으로 확인할 수 있도록 신고 내용의 사건 경우에 대해서 고지를 해드리도록 하겠습니다.
그리고 지금부터 본인에 대한 계좌추적 열람이 들어갈 겁니다.
수사절차상 본인에 대한 금융권을 추적 및 열람을 해서 부당이득금이나 불법자금의 유입이 있었는지 또는 저희가 검거한 피의자들과 금전관계가 있었는지 있었으면 어느 정도의 금전적인 거래가 있었는지 확인을 할 것이고 또 금융권은 금일부로 금융거래 이용정지가 될 겁니다.
짧게는 7일에서 길게는 수사 종결인 3개월 정도 소요될 수 있으시고 그 검찰의 판단에 따라서 그 이상도 소요가 될 수 있습니다.
만약 본인께서 이의가 있으시면 법원을 통해서 저희 쪽에 이의제기 신청을 하시면 되시고 다만 그 본인 생계유지를 위해서 꼭 필요한 금융권에 대해서는 예금자 보호법 진행이 되고 예금자 보호법을 시행하면 저희 수사기간 동안에도 본인께서 아무런 제재 없이 사용이 가능하신 겁니다.
그 이 지급정지가 되시면 안 되시는 해당 은행권이 어떻게 되십니까 우리은행이요.
우리은행이십니까 우리은행 측만 예금자 보호법 설정을 해드리면 생활에 큰 불편하신 점은 없으시죠 뭐 인터넷상으로 따로 관리하시는 뭐 예적금이라든가 주식이나 증권 마이너스통장도 없으시죠 그 우리은행 측은 본인께서 그 생활용도로 사용을 하시는 겁니까 생활용도이시고 금일 기준으로 해서 본인께서 보호받으셔야 되시는 자금의 규모가 대략적으로 어느정도 되시죠 2000만원이요.
그 입출금식으로 본인 그 금일 기준 보호받으셔야 되시는 자금의 규모가 1800만원 이상 2000만원 미만이로 미만이시란 말씀이시죠 잘 알겠습니다.
현재 그 본인 인터넷 사용 가능하십니까 그러시고 그 본인 우리은행 측은 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹 텔레뱅킹은 사용을 하고 계십니까 인터넷 뱅킹 인터넷 뱅킹을 사용을 하고 계시고 그러시고 문자는 거래내역은 문자로 통보받으십니까 고지받고 있으시고 그러면 인터넷 창을 하나 좀 열어주시구요
제가 지금부터 그 본인과 관련된 사건에 대해서 그 사건 경위를 육안으로 확인을 시켜드릴겁니다.
인터넷 그 준비되시면 말씀 한번 해주십시오 우리은행 들어가시는게 아니시고 인터넷 창을 하나 좀 열어주시면 네이버나 구글창이 열리실겁니다.
지금 준비되셨습니까 네이버요 아 그게 아니시고 저희가 이제 본인 육안으로 확인을 할 수 있도록 저희가 고지를 해드릴겁니다.
그 본인 인터넷 창 열리셨으면 열렸어요.
그 http라고 쓰여진 거 주소창 보이시죠 그거 네.
클릭을 하셔서 잠시 대기를 좀 해주시고 그 이 형사사법 포털사이트에 가입은 되어 있으십니까 형사사법 포털사이트에 가입되어 있으십니까 그래요.
뭔 말이요 아 고소고발건을 확인을 하는 그러한 예 사법 포털사이트세요 가입되어 있지 않으시면 저희청을 통해서 자료 확인을 좀 하시고 이번 사건이 과거 그 금융권에서 근무를 했던 이력있는 사람들로서 저희가 아직 검거하지 못한 추가적인 일당들이 정보를 가지고 도주를 한 상태이기 때문에 현재 2차, 3차 자금에 대한 피해를 막기 위해 비공개 수사로 전환을 해서 지금 저희가 수사가 진행이 되고 있습니다.
거기에 공식 홈페이지를 통해서 전달을 해드리지는 못하지만 부서 업무 페이지를 타인에게 유출이 되지 않도록 개인지정 IP 주소로 저희가 본인과 관련된 사건에 대해서 고지를 해드리겠습니다.
그럼 지금부터 사건 번호 2014, 조사 01, 30권에 대한 진술 및 계좌추적 및 열람에 따른 OOO이 녹취를 하도록 하겠습니다.
본인께서는 이 사건에 대한 부분을 제3자에게 발설하거나 아니면 서류화를 해서 유출할 경우엔 형법 제155조항에 의거 증거인멸, 형사사건에 떠는 징계사건에 관한 증거를 인멸, 음멸 위조 시에는 3년 이하의 징역금을 천만 원 이하의 과료에 처지해 줄 수가 있습니다.
아시겠죠?
인터넷 주소창 HATTP 쓰신 거 보이시면 전부 다 지워주시고 그곳에 107점 다 지워요?
HATTP까지?
네, 전부 다 지워주십시오.
107점 그리고 160점 163점 91요?
네, 91 그러시고 엔터를 누르시면 저희 서울지방경찰청 홈페이지에 접속이 되실 겁니다.
그럼 왼쪽 상단 경찰 로고 아래 보시고 보시면 신고 민원 포털이라는 부분 보이시죠?
그 부분 클릭을 하셔서 접속을 해주시고요.
신원, 신원, 신고 민원 포털이요?
그걸 눌러서?
네, 그럼 큰 글씨로 신고, 제보, 민원, 교통, 수사, 민원 조회라는 것이 보이실 텐데 그중에서 수사, 민원 조회 쪽 하 두 번째 보시면 내 사건 처립 경과 조회라는 부분이 보이시죠?
네, 밑에 있어요.
아, 저기, 저기, 뭐지?
수사, 수사, 민원 네, 네, 네.
수사, 수사, 민원 조회 클릭을 하셔서 접속을 해주시고요.
접속을 하시면 형사사법 포털사이트로 연결이 되시고 그 아래쪽으로 조금 내려오시면 회원 로그인과 비회원 로그인이 있으신데 현재 고객님께서는 안 되죠?
포털사이트에 가입되어 있지 않다라고 진술을 하셨기 때문에 실명확인에 본인 성함하고 주민번호 지시하시고 그 밑에 보시면 고유식별 정보라는 부분이 있을 겁니다.
그 부분 체크하셔서 동의해주시고 실명확인 버튼 누르시면 되십니다.
아, 비회원 실명확인?
입력 다 하셨습니까?
아, 잠깐만요.
이거, 잠깐만요.
이거 아까 신고 민원포털이라고 했는데 신고 민원포털.
아직 접속을 안 하신 상태이십니까?
처리경과조회 그 부분을 클릭을 하시면 보안 프로그램을 설치하라는 부분이 아마 좀 보이실 겁니다 본인에 대한 보안을 강화하기 위해서 설치를 하는 것과 본인께서 설치를 하셔도 되시는 겁니다
이거 해야 그걸로 들어가는데 이게 튜토비 메시지가 나오면 보안대로 구독이 강제적으로 중요해요 지금 본인 PC가 좀 많은 문제가 있는 것 같습니다 이거 저기가 안 들어가져야 되는데 이거 에플리큐가 떠버리는데 신고민원포털 그 부분을 클릭을 하시고 아니시면 그 잠깐 뭐라 그랬어 잠깐 저기요 어디가 살려?
그 분이 PC 지금 상태가 좀 많이 안 좋으시면 그 분이 지금 스마트폰 사용하고 계십니까?
스마트폰이요?
스마트폰으로도 확인을 하실 수가 있습니다 그게 뭐 나오더니 그게 보안이 어떻게 나오든지 이게 뭐 풍겨 버렸나요?
그러시면 그 스마트폰을 통해서 본인 육안으로 확인을 할 수 있도록 다시 한 번 저희가 좀 고지를 해드리겠습니다 컴퓨터가 이거 마신다고 그러네 그 본인 그 현재 자택이십니까?
안 계시면 직장이십니까?
그러면 그 본인에 대한 정보가 유출이 되지 않도록 조용한 곳으로 이동을 해주시고 본인 이어폰 있으십니까?
이어폰이요?
있으시면 이어폰을 휴대폰에 연결을 좀 해주시고 연결되셨으면 말씀 한 번 해주세요 알겠습니다 그러면 그 애착 화면을 보시면 한편 통화 모드나 스피커 모드 부분이 있습니다 불러주시고 그 부분이 아니시고 그 본인 스피커 모드 부분은 다시 해제를 해주시고 휴대폰을 연결하기 때문에 그 본인 그 휴대폰 기기 기계 자체 그 맨 하단 맨 아래 그 중간 보시면 동그란 모양이나 아니면 그 타원형 모양 아니면 네모난 모양으로 홈 버튼이라고 누르는 부분이 보이실 겁니다 홈 버튼이요?
홈 버튼 키패드요?
키패드 아 키패드가 아니시라
휴대폰 기계 자체에 맨 하단에 그 중간 부분 보시면 동그란 모양이나 아니면 네모난 모양 아니면은 타원형 모양으로 버튼 누르는 게 있으실 거세요 무슨 버튼을 아니 글씨가 아니시고 무슨 글씨가 있는 거예요 글씨가 아니시고 홈 버튼이라고 버튼 누르는 게 있을 거예요 어디에요?
휴대폰 기계 휴대폰 하단이요?
중간 부분 보시면 휴대폰 기계 맨 하단 그런데 하단에는요 전화기 전화부 메시지 설정 앱쓰 그런 거 있는데요 아 그 부분은 액정 화면 화면상으로 그런 부분이 보이시는 거고 액정 화면 합계?
액정 화면 액정 버튼 누르면 화면이 나오죠 예 그 버튼 누르시고 화면이 나오시면 인터넷 표시되신 부분을 클릭을 하셔서 인터넷 창을 하나 좀 열어주세요 인터넷이요?
인터넷 들어가는 문의지 아니에요?
예 인터넷에 접속을 해주십시오 예 들어갔어요 그러시면 그 주소창 http라고 쓰여진 건 나오시죠?
예 우에 우에 예요 예 이거 전부 다 지워주시고 그곳에 전부 다 지우셨으면 0.7.
아까 아까 뭐 얘기했던 그거 거기에 있는 거에요?
1 0 7.
6 0.
1 6 0.
아 그니까 1 0 7.
1 6 3.
아 잘못됐구나 다시 한번 1 0 0.
아 갑자기 안 들려요.
1 1 0 7.
그 다음에 1 6.
아 예 그 다음에 9 1.
다시 불러볼게요.
1 0.
1 0 6 3.
1 0 2 3.
1 0 6 1.
전화가 왜 끊기노 끊기노 아니 좀 늦게 전화하다 보니까 지금 예 전화 좀 들렸다 안들렸다 아니 들렸다 안들렸다 뭐 하길래 2 0 7.
2 1.
예예 이동 아 아까 아까 아 경찰청 나오네요 예 경찰청 나오시면 경찰 로고 안에 신고 민원 포털이라는 부분을 클릭을 하셔서 이동을 해 주시고요 신고 민원 포털 아까 저기 하라는데 예예 그 다음에 그 이동이 어디라고 그러는데?
저기 내 뭐 사건?
신고 제보 민원 교통 수사 민원 조회라는 부분 중에서 조회 쪽 두 번째 보시면 내 사건 처리 경과 조회라는 부분 되셨으면 그 형사사법 포털 사이트로 연결해 주시고 회원 로그인과 비회원 로그인이 있으신데 고객님께서는 지금 형사사법 포털 사이트에 미가입 상태이시기 때문에 그 비회원 실명 확인에 본인 성함하고 주민번호 기재하시고 그 밑에 고유식별 정보 부분에 체크를 하셔서 동의해 주시고 실명 확인 버튼 누르세요 누르시면 됩니다 조금 오랜만에 전화 전화기가 전화가 전화가 왔었는데
