서울중앙지방검찰청 첨단 범죄수사 1부 1팀의 김태진 수사관입니다.
보니까 연루된 사건이 접수가 돼요.
몇 가지 확인차 연락드렸는데 잠시 통화 가능하시겠습니까?
그럼 잠깐 질문하겠는데 이 분이나 경기도 강주 출신인 김선정이라는 37세 여성분 혹시 아시는 분이에요?
아시는 분이면 어떤 관계 어떤 사이 있습니까?
김선정.
잘 모르는데요.
혹시나 아마 처음 들어보시는 분이에요?
제가 이 분한테 김선정에 관해서 왜 질문을 했었냐면 김선정은 이번 사건의 주범이자 전문적인 검증 브로커예요.
이번에 저희 중앙지검관에서 검증 사기 사건이 현재 근거되었습니다.
그런데 근거될 당시 현장에서 여러 사람의 카드나 신분증 통장 등을 대량으로 많은 양을 압수했는데 중요한 것은 압수된 물품들 중에 이 분이 명의되어 있는 경남은행과 동부정권 시행에 대해서는 이 두 통장이 각각 포함되어 있었어요.
그래서 이 두 통장에 관해서 확인을 하기 위해서 연락드린 거예요.
어떻게 된 사실이에요?
그리고 압수된 두 통장들의 그대 내역을 초에 확인해 보니 이미 범죄자들이 범행에 사용을 했더라고요.
사기 사건 당에.
그래서 이 된 통장이다 보니 본인이 이 경남은행이나 동부정권 이 두 개의 불법통장을 본인이 직접 개설해서 이제 범죄자들한테 제공을 했는지 즉 돈을 받고 판매나 양도 등을 직접 했는지 아니면 본인도 모르는 사이에 개인정보가 유출되어 명의가 도용된 경우인지 현재 조사를 하는 과정이에요.
전혀 그런 거 만든 적이 없어요.
그러면 본인은 이 두 통장에 관해서 전혀 모르는 사실이에요?
그리고 본인이 이 통장에 관해서 전혀 모른다고 하시니까 본인한테 현재 명의가 도용된 경우라고 주장을 하시는 것 같은데 지금 이제.
지금 잠시만요 지금 저희.
지금 이제 제가 업무가 잠시 바빠서 이태현 수사관이 연결해 드릴 테니까.
계속 수사 협조 부탁드릴게요.
네 저는 서울중앙지방검찰청 첨단 범죄수사 일부 1팀의 김태진 수사관입니다.
사건번호 2017 조사 80035 김선정 사건에 대신.
어떤 일에 종사 중이세요 직업이 어떻게 되시고.
본인의 신분증을.
소액은 뭐 이삼 년 안에 분실하신 적이 있어요.
네 11월 달에요.
분실 신고하지 않은 상태죠.
네 그럼 본인의 신분증 사본.
복사번호요.
분실하거나 타인한테 뭐 빌리 준 적 있어요.
아니요 없습니다.
본인의 개인정보 유출되었다고 어떤 업체에서 직접적인 문자나 이메일 등을 통보 고집하는 적이 있을까요.
본인 생각하실 때 개인정보 유출될 만한 특별한 계기나 개인정보 유출되었을 걸로 의심과 고통이 있습니까.
본인은.
김선영.
행정이라는 37세 여성분 혹시 아시는 분이에요 아시는 분이면 어떤 관계 어떤 사이십니까.
그냥 02 일반 번호 어떤 번호로 연락드려요 그게 검찰청에서 왔는지 안 왔는지 본인이 어떻게 알아요.
아 저 이제.
사실은 동일하다는 거예요.
그래서 이제 인터넷에서는 02 530국에 3114번도 이제.
02요.
대표번호예요.
근데 그 대표번호는 수사를 하기 위해서 사용할 수 없어요 민원이 사용한 번호이기 때문에.
아 그래요.
사무실 전화번호 연락돼요.
사무실 전화번호 검색을 하면 나오지가 않아요.
대표번호를 사무실에 직원이 한두 사람이에요 검사만 이백 명이 넘어요 검사님만.
모든 사람 대표번호 사용할 수 있을 것 같아요 아니에요 그럼 외부에서 들어오는.
사용하는 대표번호만 외부에 알려져 있어요.
수사를 하는데 사무실 직통 번호 어떻게 알아요.
전화도 제가 또 말씀드릴게요 제가 사무실 직통 전화번호 알려드렸는데.
전화를 해서 제가 직접 받으면 그 부분도 의심 가는 거예요.
김일수는 이번 사건이 주범이죠.
전문적인 금융그룹이에요.
그런데 이번에 저희 중앙지검 관할에서 금융사기 사건 때문에 현재 검거가 되었습니다.
그리고 검거될 당시 현장에서 여러 사람이 카드나 신분증 통장 등을 대량으로 많은 양을 압수를 했는데.
중요한 것은 압수된 물품들 중에.
대신 증권과 sc제일은행 통장이 포함되어 있었어요.
대신 증권 이제 cma 통장 한 개와.
sc제일은행 통장이 압수물품에 포함되어 있었고.
압수된 두 통장들의 금액 내역을 제외하긴 하니까.
이미 범죄자들이 범행에 사용을 했더라고 사기 사건 등에.
그래서 통장을 직접 개설해서 범죄자들한테 제공을 했는지.
아니면 본인한테 본인도 모르는 사이에 명의가 도용된 경우인지 조사를 하는 과정이에요.
