그렇게 본인이 척추 안 하고 그렇게 보시는 거는요.
아무래도 금강호 측에서 보는 거는 본인이 구속사 과정 중에서 보는 거지 그것도 분한사건수사에 다 포함되어 있을 거예요.
그렇게 확인하는 것도.
아니 그러니까 제가 돈을 왜 대출이나 형국사수사를 받아서 돈을 붙여야지만 그게 확인이 되냐고 그게 좀 이해가 안 돼서 검사님한테 물어봤더니 검사님이 화를 내시더라고요.
공보를 위해서는?
왜냐하면 제가 처음에도 말씀드렸다시피 이런 부분은 일반 시민분들은 이해가 좀 힘든 수사라서 원래 검사님께서는 고위급 공무원들 안에서만 이런 사건이 받아들여져요.
그런데 또 이제 이렇게 XX 같은 분은 저한테 부탁도 하셨고 본인이 혐의를 없다고 말씀하시고 혐의를 하루빨리 푸셔야 되니까 제가 또 이런 방법들을 알려드린 거지.
아니 그러면 제가 지금...
입금을 하면 나중에 혐의가 풀렸을 때 그 돈이 어떻게 되는 건지.
그거는 검찰 측에서 얘기를 안 해주세요?
제가 대충 알기로는요.
아마 검찰 쪽으로 그 돈을 만약에 이동시킨 후에 본인이 혐의가 없다고 풀려나시면 만약에 오늘 입금시켰으면 오늘 오후쯤이라든지 아니면 늦으면 내일 오전쯤에 본인 자금 조사가 끝난 후에 바로 본인이 입금하셨던 그 통장으로 송금 처리가 되는 거니까 그 부분에 대해서 너무 걱정하시면...
걱정하지 마시고요.
일단은 박철호 검사님이 본 담당 검사님이잖아요.
5082 담당 검사님이 박철호 검사님이란 분이실 건데 이 분이 또 이런 문제에서는 또 되게 또 꽝깔한 분이에요.
잠깐만요.
아버지 오셨나봐요.
아버지 오셨어요?
그래서요.
이 분이 깐깐하신 분이니까 최대한 협조를 잘 하셔야지 이 분도 아마 잘 진행을 해주시지 원래는 이 분도 분할 사건도 다 안 받아주시는 분이에요.
아니 그럼 지금 만약에 제가 그거를 할 줄을 못다면서 그러면 영등포까지 경찰서에 가야 되는 거예요?
저희 경찰서는 오실 필요가 없고요.
아까 말씀드렸다시피 저희 영등포에서 조사를 하는 게 아니고 검찰청에서 조사를 하는 거지.
뭐 저희 서해에 와봤자 뭐 또 따라갈 필요가 없어요.
아니 근데 진짜 너무 억울한 게 저는 그런 거 받을 적도 없고 근데 조건이 긴장될까 저는 좀 이해를 안 하시는 거죠.
혐의를 풀면 되는 거지.
저한테 이렇게 말씀하신다고 해서 혐의가 풀리는 건 아니잖아요.
저한테 이렇게 말씀하신다고 해서 혐의가 풀리는 건 아니에요.
자 내가 뭐 하나 말씀드릴게요.
들어보세요.
자 만약에 예를 들어서 어떤 사람이 범죄를 저질렀어요.
근데 그 사람이 증거자료가 있어.
검찰청에서는.
근데 그 사람이 뭐 범죄를 저지르지 않았다.
나는 무고하다.
이렇게 말씀한다고 해서 조사를 안 받게 되는 건 없어요.
일단 증거자료가 있으면 무조건 조사를 받아야 돼.
근데 OO씨는 여기 사건 경위서를 보면은 본인은 지금 사건 증거자료들도 있고 혐의가 신분으로 나와 있다고 말씀드렸어요.
그래갖고 본인은 지금 원래 나가서 구속수사를 받으셔야 되는 건데 본인이 저한테 혐의가 없다고 자꾸 말씀하시니까 내가 요런 방법들을 알려드린 거 아니야.
본인에게.
근데 본인이 구속 진행 못하시고 요렇게 말씀하시면은 본인이 그냥 검찰청 나가셔서 구속수사 진행 받으세요.
그 방법밖에는 없어요.
아니 근데 지금 제가 망해가지고 애기아빠 신형불량자인데도 불구하고 이런 일까지.
아니 그런 거는 조사를 해보면 나오니까.
아니 그건 제가요.
밝혀질 거예요.
저희 아버지도 오셨거든요.
근데요.
제가 아버지한테 말씀드렸어요.
잠깐 바꿔드릴게요.
아버님은.
말씀해보세요.
여보세요.
말해보세요.
어디십니까?
아 예.
안녕하세요.
영등포에서 조율건 조사관이에요.
영등포 어디요?
조율건 조사관이요.
건 조사관이요.
조율건 조사관?
무슨 팀이에요?
그러니까 무슨 경기팀이에요.
아줌마님.
사이버 수사대에요.
사이버 수사대.
어머니이세요?
맞아요.
그럼 왜 전화받으셨어요?
아니 지금 오늘 와가지고 전화를 드리길래 좀 받았어요.
다른 게 아니고요.
저희가 아까 아침에 그 OO씨가 어떤 사건이 있어가지고.
저희가 그걸 전화드렸다가.
그 다음에 연락드렸다가.
그 다음에 저희가 이제 OO씨 통장권들을 조사하다 보니까.
OO씨 명의로 뭐 대포통장이 사용된 게 나오더라고요.
그러니까 저희가 그 부분을 확인하는 도중에 OO씨한테 이제 저희가 이제 저희가 OO씨가 저희 쪽으로 뭐 사건 혐의가 없다고 말씀하셔가지고.
제가 OO씨를 뭐 도와드릴 수 있는 방법들로 몇 가지 좀 말씀을 드렸더니.
홍민영씨가 지금 진행하는 도중에 다시 저한테 연락을 하셔가지고 제가 지금 말씀을 드리고 있는 거예요.
아버님.
다 이해하셨어요?
근데 뭐 어떤 거 대포통장이 어떻게.
아 그러니까 여기 보시면요.
여기 사건경기서를 보면은 2012년도부터 2013년도까지 아버님 혹시 그 경남은행 대포통장 그 OO씨라고 들어본 적 있으세요?
못 들었어요.
못 들어보셨어요?
그게 2013년도부터 2012년도까지 저희 티비 매스컴에서 엄청 많이 나온 사건인데.
여기에 지금 OO씨가 사건 열릴 혐의가 돼있더라고요.
어떻게요?
OO씨로 지금 거래된 금액이 7천만 원이 넘고요.
OO씨 본인 명의로 된 통장에 아직도 2천 6백만 원이라는 금액이 들어가 있어요.
저희 지금 사이버사에서 다 조사를 해보니까 여기 나오고 있고요.
2천 6백만 원이 우리 지금.
OO씨 계좌로 2천 6백만 원.
2천 6백만 원이요?
그 계좌번호가 어떻게 돼요?
그 계좌번호가?
아니 계좌번호는 저희 쪽에서 확인할 수 있는 게 아니고요.
아버님 그 부분은 저희 쪽에서 문의하시는 것보다는 OO씨가 직접 검찰청으로 전화하셔갖고 문의하시는 게 더 빨라요.
검찰청 어디로 물어봐야 돼요?
아까 OO씨가 연결했는데 제가 왜 물어봐요.
그 말을 말씀하셨지 저한테.
뭐라고요?
아까 OO씨가 연결하셨다고요.
검찰청에.
아니 그러니까요.
내가 지금 확인해 볼 테니까.
검찰청 어디하고 전화를 해야 되냐고.
서울지방검찰청으로 연결하시면 돼요.
전화번호가 어떻게 돼요.
서울지방으로.
거기 제가 매달 연결시켜드릴 테니까요.
그럼 그쪽에다가 문의를 하세요.
아시겠죠?
말씀하세요.
아니 뭐 경찰서에서 검찰청으로 바로 연결이 되고 그래요?
시스템이 요새는?
원래 그런 걸로 하고 있는데.
저희 쪽에서 저희 쪽에서 바로 연결시켜드릴 수 있어요.
저희 쪽에서.
그럼 검찰청 무슨 팀인데 거기가?
무슨 과인데요?
검찰청이 무슨 과가 아니고요.
저희가 지금 서울지방검찰청 지금 OO씨 본인 담당 검사님한테 연결시켜드릴 테니까.
아버님 그쪽으로 전화 연결해 주시면 그쪽에다 문의하시라고요.
담당자 이름이 뭔데요?
박철호 검사님이에요.
OO씨한테 안 물어보셨어요 그 부분?
금방 왔어요.
박철호 검사.
아버님 뭐.
지금 아버님.
지금 뭐 아버님 뭐 남편분이신 거예요?
아니면 뭐 문민경 씨 아버님 계세요?
나 그 OO 경찰서 경찰관이요.
OO 경찰 경찰관이세요?
확인해보니까 그곳이 안 나오는데.
그 사극하라고 하면 어떻게 돼?
저 263호에 484 말하고요.
전화 한번 해봐.
경찰관이세요?
나이 연세가 어떻게 되는지 아직까지 경찰관이세요?
뭐 말도 안 되는 소리 하고 있네.
이분이 또.
아버님 경찰 한번 사칭하시는 거예요?
그러니까.
내가 사칭하라고.
사칭하시면요.
아버님 큰 범죄 알고 계세요?
사칭 몇 개예요?
그 범죄 범죄 이름이.
그가 마지막에 입학사항 좀 여쭤볼게요.
성함이 어떻게 되세요?
그거 알 필요 없고.
정의장 씨.
영북부 사장 이름이 뭐예요?
너가 저거 해라.
번째 저거 frame first.
고맙습니다.
a & u 라는 이름이 되게 라면 라면을 아니면 김 ו ank면의 라면을 꺼냐면서 라면을 먹을 때 라면을 구입하거든요?
응 es rim은 라면 진짜 극sein인가요?
본인 제 얼굴 보면서도 그렇게 똑같이 얘기할 수 있나 봅시다.
아시겠어요?
그래 그래.
그 사람 말이야.
지금 시대가 어렸던데 경찰에 사칭하고.
너 이 놈아.
야 이 양반아.
야 경찰관이 이렇게 민원인 같기도 하고 야야하고.
어서 얘기하자고.
이 사람이 지금 혐의자 새끼들 내가 지금 도와주려고 하니까 이게 시대가 어렸던데 경찰에 사칭하고 말이야.
미쳤어?
인마 꺼내 이 새끼야.
나쁜 놈아.
얘 다른 사람 불렀다.
다른 사람 불렀다.
다른 사람 불렀는데.
뭐 막았냐?
이 씨발 영감특위가 뭐 막았어?
뭐라고?
뭐 막았냐고.
뭐 이 새끼야.
역으로 이 전화번호.
개새끼.
불러 불러 불러 불러.
