어떤 사건이요?
네, 왜냐하면 저희 특별수사팀에서 지난주 금요일에 OO모로 된 금융사기 집단 8명을 체포했습니다.
네, 이들을 체포한 현장에서 대량의 통장하고 신용카드를 압수했는데 그 중에서 OO맹기로 된 국민은행과 농협은행 계좌가 포함되어 있어서 사실 여부를 확인차 연락드린 것입니다.
어, 저 농협 계좌에 펀드 있어요?
오, 그러면 그게 대포통장을 쓰셨다는 얘기에요?
네, 맞습니다.
지금 보시면 선신이 맹렬이 된 통장이 서울 쪽에서 8월달에 새로 개설이 되신 것입니다.
8월에?
언제 8월이요?
올해 8월달에.
올 8월에?
8월 어느 지점이요?
네, 보시면 송파구 송파동 지점에서 농협은행 통장이 개설이 되셨고 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌가 새로 개설이 되신 것입니다.
어머, 어머, 어머.
표명기루요?
네, 그리고 지금 보시면 이 통장이 지금 범죄자들 손에서 대포통장으로 사용이 되면서 이미 6천만 원이나 되는 불법 자금이 세탁되신 것입니다.
네, 이번 특대 사기사건에서는 지금 선생님 본인뿐만 아니라 180여명이나 연루되어 있는데 아, 제, 제 거를 어떻게 알고 그렇게 했을까요?
네, 선생님 신상정보가 이렇게 유출되다 보니까 어머, 웬일이야.
네, 이렇게 될 수 있는 상황이고 현재 보시면 뭐 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 있고 개인정보 도용으로 인해서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다.
네, 지금 보시면 저희 쪽으로 또 신고가 들어왔는데 또 다른 피해가 없도록 조치를 하는 것입니다.
어떻게 피해를, 저는 어떻게 해야 돼요?
네, 그래서 저희 쪽에서 이제 이렇게 피해 조치를 해드리는 과정인데 네, 제가 간단하게 절차상으로 확인차 몇 가지만 물어보겠습니다.
네, 선지님도 아시겠지만 통화 내용은 전부 녹취해서 사건 수사에 증거 자료로 남길 것입니다.
네, 그럼 제 질문에 간단 명료하게 솔직한 답변 해주시면 되시겠습니다.
뭐라고요?
네, 그러시면 제 질문에 솔직한 답변 해주시면 됩니다.
아, 솔직한 답변.
그럼 녹음되는 겁니까?
아까 어느 경찰차 누구라고 하셨죠?
네, 제가 말씀드리겠습니다.
네, 잠시만요.
녹음 시작하겠습니다.
네, 지금은 0813...
명리도용사입니다.
사건에 관한 일주일 전화 녹취 수사 과정입니다.
네, 저는 서울지방경찰청 금융범죄수사팀 이상원 담당 수사관입니다.
네, 당사자 본인은 OOO 맞습니까?
네, 맞아요.
네, OOO 아십니까?
누구요?
OOO 아십니까?
어떤 OOO 얼마나 많아요?
OOO 출신이고 나이는 OOO에 계십니다.
몰라요.
네, 알겠습니다.
네, 8월13일 월요일 오후 1시 40분경에...
그러니까 2014년 8월13일 말씀하시는 거예요?
네, 서울 송파구 송파동지점에서 농기업 은행 괴산한 사실이 있어요.
전혀 없어요.
8월14일 화요일 오후 1시 40분경에 서울 강남구 역삼동지점에서 국민은행 괴산한 사실이 있습니다.
계산한 사실은 전혀 없어요.
알겠습니다.
통장을 판매하거나 타인에게 차명 계산을 계산해 준 사실은 전혀 없어요.
국민은행이거나 농협은행과 거래하신 적은 있습니다.
당연히 있죠.
현재도 거래하고 계십니까.
하려면 농협은 하고 있어요.
현재 보시면 농협 하고 국민은행을 떠나서 주로 또 어떤 은행과 많이 거래하고 계십니까.
다른 은행 거래하고 있어요.
그러고 보시면 저희 쪽 수사 중에 지금 선생님이 말씀하신 은행들 외에 또 다른 은행이거나 추가적인 금액이 발견이 되면은 범죄자들이 개설한 곳을 알고 돈 결출할 것입니다.
이해되십니까.
그렇습니다.
제가 만약에 개설하게 되면.
선생님이
개설한 것이면 이렇게 바로 확인이 되는 것이니까 말씀드릴 것입니다.
선생님이 직접 개설한 계산은 이제 농협은행에서 개설되시고 그리고 또 다른 은행 어떤 은행과 거래하십니까.
얘기해야 돼요.
그 은행 말고 다른 은행은 있어요.
다른 은행 어떤 은행을 거래 사용하고 그걸 왜 얘기해야 돼요.
말씀드렸다시피 저희 쪽 수사 중에 이렇게 뭐 선생님이 말씀하신 은행들 외에 또 다른 은행이 발견이 될 경우에 범죄자들이 개설한 곳을 알고 돈 결출한다는 말씀이고요.
잠깐 그거 지금 이거 전화로 할 게 아닌 것 같은데 어디세요.
어디 계세요.
서울지방경찰청으로 직접 바로 뭐 출동은 가능하십니까.
제가 갈게요.
가서 얘기하죠.
황당해 죽겠네.
누가 제 명의로 그런 짓을 하고 다니는지 얼굴도 좀 봐야겠고 기분이 상당히 나빠요.
개설을 했다고 정문내로 개설을 했다고요.
통장 개설을 했다고요 말도 안 돼.
그리고 말씀드렸지 않습니까 이번 사건에 이렇게 연루된 분들이 180여 명이나 되신다는 말씀이시 아니 그 사람 많건 적건 제 카페를 갔잖아요.
제 명의로.
그러면 제가 해야지.
제가 180명을 갔다가 다 아웃을 수는 없었는가.
저는 제 입장만 얘기하면 되는 거 아니에요.
저희 쪽에서 이렇게 조치를 해드리는 과정인데.
이건 전화를 할 게 아닌 것 같아요.
시금에서도 지금 보시면 도도한 범죄자들 있고 해서 지금 범죄자들이 또 선생님 명의로 다른 은행에서 다른 계좌를 개설려서.
죄송한데요.
말씀하신 거 알겠고 제가 지금 통화를 길게 못한 상황이니까 개인 연락처를 주세요.
제 전화번호 아시니까 문자해 주셔도 되겠네요.
사무실이랑 개인 연락처 주시면 제가 시간 갈 때 연락을 드릴게요.
그리고 좀 천천히 대화를 해야지.
저희 쪽으로 오실 순 있습니까.
가든 안 가든 그거 갈지 안 갈지는 지금 제가 결정할 순 없지만 연락처를 주세요.
사무실 개인 휴대폰 연락처 주시면 제가 전화드릴게요.
지금 제가 통화할 상황이 안 돼요.
지금은 안 돼요.
1시간 있다가 할게요.
지금 메모는 가능하십니까.
불러주세요.
021600.
1600.
5728.
휴대폰은요.
개인적으로 휴대폰 번호는 말씀드릴 수가 없는.
16005728 해가지고 어디래요.
그거 대표 번호잖아요.
자기 사무실 번호 아니잖아요.
그러니까 제가 말씀드렸으니까 이제 016005728로 전화하셔서 1번을 누르시면.
그러시면 이제 저희 경찰청으로 바로 연결해 줄 것이니까.
그래서 2 뭐라고 하셨죠.
경위 찾아주시면 돼요.
그럼 제가 그럼 연락드릴게요.
1시간 있다가 전화 꼭 받으세요.
