여보세요?
예 XXX씨 맞습니까?
수고하십니다.
서울지방경찰청 경제범죄수사팀 조병중 경장입니다.
다름이 아니고 본인 앞으로 열려진 사건이 있어서 연락드렸고요.
뭔 사건이요?
사기 및 전자금융거래 위반 사건으로 고소가 들었어요.
그게 뭐예요?
형님 제가 이제 다 설명드릴텐데 혹시 XXX씨하고 어떤 사이시죠?
그 누군지 모르는데요.
모르시고요?
저희가 왜 여쭤봤냐면 저희 특별수사팀에서 지난주 금요일에 XXX 주범으로 된 금융석의단 8명을 권고했어요.
금융석의단 저희가 8명을 권고했다고요.
예 근데 그 과정에서 대량의 대포통장하고 신용카드를 압도했는데 예 그중에서 XXX씨 명의로 된 국민연행하고 계좌가 포함되어 있어서 혹시 내가 몰라 뭐하냐?
그럼 국민은행하고 농협 계좌 개설에 대해서 아시는 건 없으시고요?
국민은행 그거는 해지시켰는데.
이거 안 써니까.
저희가 은행권에 조사를 해봤는데 15년 3월 5일 날 서울 쪽에서 개설이 되었다고 확인됐어요.
저거 어디요?
내가 10분에 소리를 열어야죠.
서울 쪽에 개설이 되었다고 확인돼서 전화드린 거고요.
이제 본인 명의로 이 통장이 지금 범죄자들 손에서 약 일주일 가량 대포통장으로 사용돼서 6천만 원 정도 되는 불법 자금이 시작됐어요.
이번 택배 사기 사건에는 어때요?
약 80만 원 정도 연료가 돼 있어요.
그중에서 은행사 직원도 있었고 카드사 직원도 있었습니다.
그리고 그중에 일부분은 생활상 어린이입니다.
이러므로 이제 돈을 받고 통장을 판매하신 분들도 계시고요.
뭐 개인정보도용사건을 피해를 보고 있는 분들도 많이 계시고요.
그러면 어떻게 되겠냐고?
그러니까 이번 사건을 수사하는 저희 경찰청 입장에서 볼 때 이제 이번 사건에서 돈을 받고 통장을 판매한 용의자이신 분이세요.
제가요?
제가 아까 처음에 말씀드렸잖아요.
지금 고소가 들어왔다고.
내가 뭔지 처음 듣는데.
XXX라고 있는 XXX는 혹시 알고 계세요?
뭔지 몰라요.
XXX를 신고를 하셨는데 자기 XXX가 사기당했는데 XXX가 본인 명의로 된 통장에 돈을 넣고 XXX를 사기당해 돈을 가로챈 사건인데요.
통장 명의가 XXX로 되어있으니까 품범을 알고 함께 신고를 한 거고요.
그럼 내년에 누구 도용한 거 아니에요?
저희가 그걸 밝히려고 전화드린 거고요.
그러니까 우선 XXX가 이번 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 정보유출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해 그래서 간단하게 통화 녹음 상태로 저희가 제 1차 조사를 진행할 거예요.
그럼 내가 올라가야 돼요?
일단 제가 녹취 조사로 1차 조사를 하고 나중에 소환장을 보내드릴게요.
그러니까 통화 내용은 전부 녹취하여서 증거자료를 쓸 거고요.
제 직소는 간단 명령에 예, 아니요로만 솔직하게 답변해 주시면 되시고요.
그럼 녹취 조사 시작하겠습니다.
지금은 0130XXXXXXXXX경의조용사건에 관한 일대일 전화녹취조사 과정입니다.
저는 서울지방경찰청 경제범죄특별수사팀 조병준 경장입니다.
차이는 XXXXXXXXXXX 맞습니까?
예, 맞아요.
XXXXXXXXX 를 알고 계십니까?
몰라요.
2015년 3월 5일 오후 2시 30분경에 서울 송파구 송포동 지점에서 노역 계좌를 개설한 사실이 있으십니까?
없어요.
같은 날 오후 3시 40분경에 서울 강남구 역사소 variable에다가 États Protection 사顆가 english form 없jego 맡기brig하는IZ, 지점에서 국민은행 계좌를 개설한 사실이 있으십니까?
이거 보이스시핑 아니에요?
지금 녹취조사되고 있으니까 일단 질문에 답변을 해주세요 그럼 혹시 통장을 판매하거나 타인에게 참여한 계좌를 개설해 준 사실이 있으십니까?
없으시고요?
국민은행하고 농협은행은 거래를 하고 계신 거고요?
저는 그냥 쓰고 있긴 있는데 어떤 건지 모르겠네요 거래를 하고 계시냐고요?
제가 말씀드린 주통장, 갈등통장 말고 원래 쓰시는 통장에 국민은행하고 농협이 포함되어 있으시냐고요?
국민은행하고 해지시켰어요 국민은행 해지시켜주시고 그럼 농협은행은 사용하고 계시고요?
한 개 있어요 한 개 그럼 이 농협은행 말고 다른 은행은 어떤 은행 거래하고 계십니까?
우체국 있어요 농협하고 우체국 그럼 두 개 사용하고 계시고요?
혹시 인터넷뱅킹이나 스마트폰 뱅킹 같은 뱅킹 거래로 신청하신지요?
예 있어요 농협하고 우체국 둘 다 신청해 놓으신 거고요?
예 인터넷뱅킹이 있습니다 혹시 사용하는 두 개 계좌로 본인이 모르게 입출금 거래 내역이 있습니까?
글쎄요 저는 문자로 오기 때문에 그런 건 없는 것 같은데요 본인이 모르게 온 건 없으시고요?
혹시 그럼 지난 1년간 주민등록증이나 운전면허증을 분실한 사실이 있으십니까?
예 분실한 적이 있어요 있으시고요?
이 XX 올라가서 잊어버려가지고 저 가출소에서 전화가 와가지고 XX가서 찾았어요 아 찾으셨다고요?
잃어버리셨다가 XX가 찾혔는지 거기서 전화가 와가지고 가져가라고 해가지고 가져갔어요 그럼 XX씨 본인께서 지금까지 진술한 내용이 저희 경찰청 수사결과에 어긋나시면은 이 용의자 신부로 이제 처벌을 받을 거예요 대한민국 형법 제 347조에 보시면 본인이 아니더라도 통장을 이제 타인에게 양도한 경우에는 5년 이하의 징역, 2천만원 이하의 벌금을 부과가 될 수 있습니다 아시겠습니까?
예 아니였나 보다 처음 듣는데 이거 뭔 소리지?
저희도 이제 고소가 들어와서 이제 데이터 조사를 진행하고 있는 거고요 만약에 그냥 희미점만 보이시면 이제 피해자 신분으로 정상 업무를 이제 보조도 괜찮고요 그럼 이제 본인이 2개 은행에 이제 거래를 하고 계시다고 하셨는데 예 우체국하고 농협 이제 거래하고 계시다고 하셨잖아요 거기에 본인이 알고 계신 이제 자금이 얼마 정도 남아있어야 이제 본인 자금이 맞다고 이제 정상적이라고 말씀해 주실 수 있으신가요?
아니 뭐 ㅇㅇ 뭐 글쎄 저런 거 부모님하고 부모님하고 너무 사서 싶기 때문에 2개 한 예 농협에는 얼마 있고 우체국에는 얼마 있고 이제 예 우체국 농협에는 ㅇㅇ는 ㅇㅇ만 좀 있고요 농협에는 ㅇㅇ도 있어요 ㅇㅇ도요?
예 지금 부모님하고 농사를 짓고 있는데 그럼 뭐 적금이나 그러면 뭐 신용카드 사용하시는 거 계신가요?
사실 신용카드랑 부모님하고 같이 쓰고 있는 적금 같은 건 없어요 신용카드 그럼 그 어디 신용카드 이제 거래하고 계시죠?
신한하고 현대요 잠시만요 예 그럼 신한하고 이제 현대카드 현금 서비스는 사용하고 계신 거예요?
현금 서비스 뭐 어떤 거예요?
그러니까 이제 신청을 해 놓으시면 이제 돈을 뽑아서 쓰실 수 있는 아 그런 거 안 해 놓으세요 안 해 놓으셨다고요?
그럼 지금 이제 증명이 되시는 이제 개인 본인 재산 자금이 이제 그 은행권은 ㅇㅇ밖에 없으시단 말씀이시죠?
아 근데 누가 도용했는지 알 수 있나요 이거?
저희가 이제 나중에 소환장 보내드리면 그때 오시면은 다 이제 소환장 보내면 며칠 만에 오는 거예요?
저희가 이제 다음 주 안으로 이제 저희가 보내 드릴 거예요 아 나 이거 되게 어이가 없네 이거 진짜 예 그럼 보내 제가 보내면은 이제 48시간 동안 이제 시간을 비워 두시고 이제 조사 받으러 오시면 되시거든요 예 알겠습니다 예 그럼 소환장 보내드리면 이제 소환 날짜에 맞춰서 48시간 동안 시간 비워 두시고 50분 준비하시면 되시고요 예 뭐 뭐 하셔야지 뭐?
신분증만 지참하시면 되세요 지참해서 1층에서 이제 민원센터에다가 신분증 맡기시고 3층은 경제범죄수사팀에 올려주시고 3층은 경제범죄수사팀에 올라오시면은 교병증 정장이라고 이제 찾으시면은 있을 겁니다 그 동서울 버스터메달에서 가까워요?
여기가 이제 사중로 쪽에 있거든요 좀 걸리실 텐데 버스 타셔야 될 거예요 아마 서울 길이를 몰라서 제가 아 예 제가 그 주소하고 어차피 다 기재가 되니깐요 예 수고하세요
