여보세요?
*** 맞습니까?
네 여 서울지방경찰청입니다 네 지금 본인 앞으로 고소된 사건에서 연락드렸는데 통화 가능하십니까?
네 혹시 그 이동호 한 사람하고는 어떤 사이십니까?
모르는 사람인데요 아 왜냐하면 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 이동호 죽음으로 된 금융사기단 7명을 검거했습니다 누구요?
이동호 죽음으로 된 금융사기단 모르겠는데 그러니까 금융사기단 대비 7명을 검거했습니다 검거한 현장에서 지금 대량통장하고 카드를 압수했는데 그중에 본인 명의로 된 국민은행과 농협계좌가 포함되어져서 지금 사실을 보고 확인차 연락을 드렸습니다 계좌가 없는데 국민은행과 농협계좌구요?
없으시다고요?
네 국민은행과 농협계좌 개설대에서는 아시는 내용 아니십니까?
네 저요 계좌가 없는데 거 저희들이 지금 은행권을 통해 조사해봤는데 이 통장에 지금 지난 3월경 서울쪽에서 새로 개설이 됐고ноп고 이 통장에 지금 범죄들 손에서 5일 동안 대포통장으로 데포로 사용이 되어서 6천만원 대는 불법자금이 세탁이 됐습니다 네 그러면 이번 사건에 본인뿐만 아니고 약 6사명이 연루되어 있는데 그중에 일부는 돈을 받고 통장을 판매하고 있는 분도 있고 또 일부는 개인정보유출로 인해 피해본 분들도 있습니다 지금 이 두 통장은 본인이 개설 하신거 아니시라고 진술 하셨죠?
은행 가봐야 될 것 같은데요.
지금 이 두 통장은 은행에 가서 확인이 안되고요.
계좌를 했다고 말씀하신거 아니에요?
계좌번호 지금 개설은 됐는데 동결 처리가 되어있기 때문에 아무리 되어야 본인한테 알려드릴거예요.
그래서 지금 신고가 들어왔는데 6천만원 사기를 당했는데 본인 명의로 된 통장으로 입금이 됐고 이동호 사기단이 가로챈 사건에 본인도 공보만 알고 함께 신고를 했습니다.
무슨 말 이해 되시죠?
그리고 우선 이번 사건에 본인이 집중적인 가담자인지 아니면 정보유출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화 녹음 상태로 제1차 조사를 진행하겠습니다.
통화 내용은 전부 녹취하여 사건 수사 증거 자료를 남길겁니다.
제 질문에 간단 명례, 솔직 답변 해주세요.
그럼 녹음 시작하겠습니다.
지금은 이동호 명예도형 사건과는 1대1 전화 녹취가 됩니다.
저는 서울지방경찰청입니다.
서울지방경찰청 지능범죄수사팀의 박기철 담당 수사관입니다.
본인은 OO 맞습니까?
OO생 맞습니까?
아닌데요.
OO이라고요?
OO 아닌데요.
그러면요?
OO생인데.
지금 장난하십니까?
아니요.
장난 아닌데 진짜 OO생이에요.
아니 지금 주민등록상에는 지금 OO생으로 지금 나와 있는데.
아닌데.
이상하네요.
지금 장난하는 것 같은데.
아니에요.
진짜 OO생 아닌데.
OO생이 아니라고요.
OO살이라고요.
자꾸 웃으시면 지금 장난하는 것 같은데.
지금 장난할 일이 아니고요.
장난 아니게요.
지금 수관장까지 발송분들을 발급할 수 있습니다.
지금 무슨 말인지 이해 되시죠?
본인 아닙니까?
그러면.
이름은 맞는데 생일이 아니에요.
그럼 저희들이 한번 확인해 보고 다시 전화를 드릴게요.
