개설하신 적 있으셨어요?
아니요.
없어요.
12월달에 없어요.
연고도 전혀 없으시고요?
우선 이 통장들이 불법 현장에서 압수가 되었다 보니까 이제 본인이 실제로 개설하셨다든지 도용을 당하셨다든지 현재 압수된 통장들은 동결 처리를 시켰고요.
이 점에 대해서 알아두시고 동결 처리가 무슨 뜻인지는 알고 계세요?
오늘 입소면 확실히 못 나가게끔 그렇게 하는 거 아니에요?
임시로 정지를 시킬 거라는 것이고 이 점에 대해서 알아두시고 XX씨 신한은행 거래 중이시라고 말씀하셨는데 신한은행에서도 개인정보가 유출되었거든요.
아, 그래요?
따로 확인해보신 거 있으셨어요?
전혀 없어요.
신한은행뿐만이 아니라 국민은행도 마찬가지로 개인정보가 유출이 되었거든요.
그래요?
그럼 어떻게 하죠?
내용 들으신 거 있으셨나요?
그런 건...
안내받은 적도 없고 들은 적도 없고...
아, 그리고 좀 전에 말씀하시기에 신한국민 또 어디 은행이라고 하셨죠?
기업이요.
아, 예예.
기업 같은 경우에는 유출이 되지 않았고 이 두 곳에서는 이제 유출이 되었는데 따로 연락받아보신 것도 없으세요?
그리고 혹시 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹 사용해보셨어요?
인터넷 뱅킹 하요.
혹시 본인도 모르게 입금이 되었다거나 출금이 됐던 적은 있습니까?
그런 건 없어요.
지금 사용하는 은행은...
은행은 없어요.
전혀 없으셨다 이 말이죠?
우선은 저희도 XXX씨가 직접 개설하신 이 해당 은행들 외에 추가적으로 다른 은행 통장이 또 발견이 되면 저희가 마찬가지로 동결 처리를 시킬 거고요.
그리고 XXX씨 현재 메모 가능하십니까?
메모요?
말씀할게요.
그 사건 번호 하나 메모해 주시기 바랍니다.
사건 번호...
6014 가나다 할 때 가 형사할 때 형 재판할 때 재 그 다음 6505입니다.
6505번 6505 네.
김용훈 명의도용 사건 이게 현재 XXX씨 앞으로 부여된 사건 번호고요.
잠시만 계시면 본인 담당 검사님이 연결이 되실 테니까 본인 앞으로 어떤 피해들이 발생이 되었는지 궁금하신 점 있으시면 검사님께 직접 여쭤보시고요.
곧 잠시만 계시면 검사님 바로 연결이 되실 겁니다.
근데 이 안에 돈이 있나요?
그럼요.
세 분은 되고 그런 돈이 있나요?
그렇죠.
우선 이 농협통장 같은 경우에는 3800만 원이라는 자금이 들어있었고요.
지금 현재예요?
현재는 이제 국고로 모두 환수 처리된 상태죠.
통장은 이제 동결 처리가 되었고.
저는 아니 저는 농협 진짜 은행 가보지가 않았는데 농협은.
그랬었어요?
우선 저 같은 경우에는 이제 수사관이고 약점으로 수사를 취하다 보니까 본인 앞으로 어떤 피해들이 추가적으로 발생이 되었는지는 정확하게 제 자료에는 나와 있지 않고 이제 본인 담당 검사님께서 이런 패러들을 다 가지고 계시니까 궁금한 점 있으시면 검사님께 직접 여쭤보시는 게 좋을 것 같네요.
알겠습니다.
그럼 잠시만 기다리시면 검사님 바로 연결이 되실 거예요.
