유출되어서 번이 모르는 상태에서 유출이 되어서 지금 대포 통장까지 나온 상태고요.
은행권을 통해 조사를 해봤는데 명의로 된 국민은행과 농협계좌가 2015년 3월경 서울 쪽에서 새로 개설이 됐고요.
그리고 이 통장이 범죄자들 선에서 약 5일동안이나 사용되어서 이미 6천만원 되는 불법자금이 제작된 상태예요.
그러면 제가 어떻게 해야 되죠?
그러면 일단 본인이 가감자인지 정보유출로 인한 피해자인지 판단하기 위해서 먼저 간단하게 1차 조사를 하겠고요.
지금 메모는 가능하세요.
제가 이번 사건 번호 알려드릴게요.
네 말씀하십시오.
네 이번 사건 번호 알려드릴게요.
네 이번 사건 번호는 2015조사 0130 암건입니다.
아니요.
다시 한번 불러주시겠어요?
이 사건 번호 알려드릴게요.
2015조사 2015 한글로 조사 0130 암건예요.
0130 네 암건입니다.
0130 암건입니다.
2015조사 0130 암건입니다.
그리고 저는 서울지방경찰청 진흥범죄수사과의 박경수 경장입니다.
그리고 본인은 OOO씨 맞습니까?
그리고 타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 적 있으세요?
아닙니다.
그리고 국민은행과 농협은행 쪽으로는 계속 거래하시나요?
거기 하죠.
주거래은행이니까.
아 농협은행, 주거래은행.
그 외에는 어느 은행 쪽으로 거래하시죠?
주거래밖에 안 해요.
아 신용카드, 마이너스 통장은 사용 안 하시고요?
그리고 최근에 본인 모르는 자금이 입금되거나 최근에 본인 모르는 자금이 입금되거나 출금된 적 있으세요?
없습니다.
본인 모르는 상태에서 자금이 입금되거나 뭐 출금된 적 없으세요?
제가 모르는데 그걸 어떻게 알겠어요?
그러니까 지금은 본인 명의된 대포 통장까지 나온 상태니까 본인 앞으로 피해도 갈 수 있는 부분이고요.
예를 들어?
최근에 뭐 자금이 출금되거나 입금된 적 없으시고 그리고
그리고 농협은행 쪽으로는 계좌에 있는 잔액이 대략 얼마 정도 남아있으면 본인 계좌가 맞습니까?
저 통장에 잔고가 얼마 있냐고요?
대략 잔액이 얼마 정도 남아있으면 본인 계좌가 맞습니까?
아 제가 말, 무슨 말인지 잘 못 알아듣겠어요.
농협은행 계좌 쪽은 잔액이 대략 얼마 정도 남아있어야만 본인 계좌가 맞다고 생각되십니까?
아니 내 통장에 계좌가 얼마 있는지 그걸 보고 무슨 말 쓰는지 제가 도저히 이해가 안 돼요.
그니까 농협은행은 그 자금이 대략 얼마 정도 남아있는 게 얼마 정도 되십니까?
아 통장 잔고가 얼마인가요?
대략이요.
농협은행 통장에 한 2천 정도 있을 거에요.
아 농협은행에 2천, 국민적으로는 얼마 정도 있죠?
국경은 별로 없어요.
아 그렇군요.
그리고 최근에는 본인 모르는 자금이 불법 자금이 입금되거나 출금된 적 없으시고요.
그리고 지난 1년간 뭐 주민등록증이나 지갑, 면허증 분실한 적 있으세요?
일단 현재 보니까 본인 모르는 상태에서 본인 개인 정보가 유출돼서 대포 통장까지 나온 걸 봐서는 사후에 범죄자들이 본인 모르는 상태에서 또 다른 은행에서 다른 계좌를 개설해서 불법 거래가 계속될 수 있는 부분이고요.
그래서 이후에도 피해가 가지 않도록 조치해 드릴 건데요.
일단 계좌 투척 저해를 해서 본인이 불법 저가 공모 사실이 없다고 보고 있습니다.
제가 금융 담당 팀장님과 연결해서 계좌 투척 저해를 할 건데요.
연결되시면 이번 사건 번호 알려주세요.
2015-04-01-301 안건으로 말씀해 주시고 그러시면 본인께서 더 이상 금융적인 피해가 있지 않도록 조치해 드릴게요.
그러면 제가 지금 금융 담당 팀장님과 연결해 드릴 텐데요.
잠시만 기다려 주시고요.
알았습니다.
전화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주시고요.
여보세요?
전화 해결받았습니다.
정보효과 경영위 배희범입니다.
무엇을 도와드릴까요?
뭐 통장 뭐 뭐가 복보됐다고 하는데 그건 무슨 말이에요?
뭐 사건 번호 받으신 거 있으신가요?
2015 뭐 안건 카드인데?
일단 정확한 이제 사건 번호는 모르시는 거고요.
성함 좀 말씀해 주시겠어요?
다시 한 번 말씀해 주세요.
입니다.
맞으세요?
잠시만 기다려 주세요.
사기 및 전자금융거래법 위반의 신 혐의 건으로 확인이 되시고요.
그에 따르는 계좌 추적 조회관에 지급 정지되는 문제로써 연결이 되셨는데 맞는 부분이세요?
아 네 그게 무슨 말인지 뭐 그런rielgo가 됐다고 하는데 뭐 무슨 말이에요 그게?
아니 뭐 교수님의 딴 데서 유출이라고 하는데.
뭐 사용하고...
아 내용을 모르시는 거예요?
우선 제가 다시 한 번 설명 드리자.
아 네.저건 이런 얘기가.
우선 제가 몇 가지만 말씀을 드릴게요.
지금 본인 사건에 대해 고소장애라든가 시의자에 대한 고소 내용을 확인을 안 하셨고 그런 사건에 대해 유선상으로 직원이 알려드린 내용에 대해 정확히 이해하신 거 하나도 없으시다고 말씀해 주신 거예요?
뭐 그 말씀을 하시는 것 같은데요.
그걸 하려면 어떻게 해야 됩니까?
우선은 제가 육안으로 신고 내용 및 사건 경위에 대해 설명을 드릴 거예요.
그리고 지금부터 본인에 대한 계좌 추적 열람이 들어가실 건데 수사 절차상 본인에 대한 금융권 추적 및 열람을 해서 부당이득금이나 불법 자금 유입이 있었는지 또는 피해자들과 긍정 관계가 있었으면 얼마나 있었는지 확인을 할 거고요.
그에 따라서 본인의 전 금융권은 금일부로 금융거래 이용 정지가 되실 거고요.
말씀드리는 거 이해 안 되시는 부분 있으시면 바로바로 말씀해 주시고요.
짧게는 7일에서 길게는 수사 종결인 3개월 정도 걸리실 수도 있으시고 검찰의 판단에 따라서 그 이상도 걸리실 수도 있으십니다.
이의 있으시면 법원을 통해서 저희 쪽에 이의제기 신청하시고 그리고 다만 본인 생계유지 위해서 꼭 필요한 금융권에 대해서는 예금자 보호법 제행이 되시고 예금자 보호법 시행하시면 수사 기간 동안에도 아무런 제재 없이 금융권 이용이 가능하신데 지금 실례지만 어디시죠?
뭐 자택이에요?
아니면 뭐 직장이신가요?
사무실입니다.
사무실이세요?
그러시면 이게 말씀드렸다시피 안녕하세요.
지금 뭐 사무실 잠깐 나오셔서 조용한 데 가서 전화 받아주세요.
말씀하십시오.
지금 휴게실입니다.
휴게실이시고요.
그럼 해당 보호법 적용되실 해당 은행 좀 말씀해 주시겠어요?
무슨 회사 보호법이요?
그러니까 수사 기간 동안에는 오늘부터 금융거래 이용 정지가 가요.
예금자 보호법을 시행하셔야지만 수사 기간 동안에도 아무런 제재 없이 이용이 가능하신 거고요.
그 예금자 보호법 받으실 해당 은행이 어디시냐고 여쭤보는 겁니다.
농협요.
농협이요?
농협밖에 없으세요?
하나 있습니다.
하나요?
그럼 잔액 같은 경우는 대략으로 말씀해 주시겠어요?
잔액은 한 2천 정도 했어요.
2천만 원 정도요?
스마트 뱅킹 이용하시나요?
아니면 후뱅킹, 텔레뱅킹 어떤 거 이용하세요?
스마트합니다.
스마트 뱅킹이요?
잠시만요.
오늘 사건번호 적어주세요.
지금 메모 가능하세요?
얘기하십시오.
적었습니다.
적었다고요?
그거 적으세요.
뭐 2015 안건 2로 얘기하신 거 아니에요?
그러니까 정확한 사건번호를 알고 계셔야죠.
본인이 연료된 건데.
지금 녹취하고 있으니까요.
그거 말씀하십시오.
녹취는 저도 하고 있는데.
사건번호는 정확히 알고 계셔야죠.
거의 말씀하실 것 같고요.
알겠습니다.
그러시면 지금 이제 녹취를 진행을 할 건데.
본인께서는 이 사건에 대한 부분을 제3자에게 발설 또는 서류화하여 유출하실 경우 형법 제155장의 증거인멸 형사사건에 관한 증거를 음멸 위조 시에는 3년 이하의 징역 또는 1000만 원 이하의 벌금에 처해 주실 수도 있으십니다.
형사사건 포탈 사이트에 가입되어 있나요?
그게 뭔데요?
그러니까 뭐 경찰청 같은 사이트에.
가입이 되어 있으신 게 있으신가요?
안 돼 있으시면 이제 저희 저희청을 통해서 자료 확인하실 건데.
말씀하세요.
듣고 있으니깐요.
그러니까 지금 인터넷이 가능하도록 조치 좀 취해주세요.
지금 휴게실에 있는데 인터넷 안 되죠.
사무실 들어야 되죠.
스마트폰 이용하시죠?
스마트폰 이용하시면은 홈버튼 눌러주시고 스마트폰 모바일로도 이제 확인이 가능하니까.
인터넷 창 하나 켜주시고 말씀해주세요.
아니 그거 저거 뭐고.
일단 그래가 뭐 폰으로 뭐 해야 되는 거지요?
폰으로 뭐 그 정지를 해야 됩니까?
그 논문에 사건을.
육안으로 확인시켜드린다고 아까 말씀드렸죠.
제가 계속 두 번씩 말하게 하는데 제가 한 번 말씀드릴 때 제대로 들어주세요.
인터넷 창 좀 켜주시고 말씀해주세요.
아니 인터넷 창 켜고 어떻게 그 돼야 됩니까?
그러시면 사무실에 가셔서 노트북이나 있으시면은.
인터넷 창 켜주신 다음에 말씀해주세요.
그래 그걸 갖다가 인터넷 들어가갖고 뭐 어떻게 할지 그걸 막는다는 얘기입니까?
사건 내용을 눈으로 확인시켜드린다고 지금 세 번째 말씀드립니다.
아니 그래 사건 내용은 제가 보면 되고 그 다음에 제가 뭐 어떻게 해야 되는 거예요?
그 다음에 뭘 어떻게 해요?
예금자 보호법 시행해드린다고 말씀드렸잖아요.
예금자 보호법이라 하면 되는 거고.
인터넷 상으로 신청을 하셔야 돼요.
그래 그걸 신청을 하면 되는데 그걸 방법을 알려주는 거예요?
그래 그래 얘기를 하셔야 되지 뭐 자꾸 뭐 엉뚱한 소리를 자꾸 하십니까?
뭐라고요?
아니 인터넷에 들어가갖고 예.
그러시면 제가 정식적으로 이제 소환장 발부해드릴 테니까 뭐 직장이나 자택으로.
직접 이제 주셔서 받으시겠어요 조사?
예 그렇게 하세요 그러면은.
정식으로 요청하세요.
그러시면 지금 이제 녹취하시는 거 이제 불응하시는 걸로 이제 확인하고 이제 소환장 발부해드릴게요.
아 예 저도 지금 녹취하고 있습니다.
네 저도 지금 녹취하고 있으니깐요.
