네, 수고가 많으십니다.
서울지방경찰청 금융범죄수학과의 최민철 수사관이라고 합니다.
아, 예.
수고 많으시네요.
네, 본인 앞으로 연루된 사건 때문에 전화드렸습니다.
네, 맞습니다.
주목 가능하십니까?
네, 말씀하십시오.
네, 혹시 OO수술신 OO체남성 OO이라고 아십니까?
글쎄요, 모르겠는데요.
아, 잘못이고요?
들어보신 적은 없으십니까?
네, 없습니다.
왜냐하면 저희 특별수사팀에서 지난주 금요일 OO수목으로 된 금융사기범 2대명을 제가 체포했습니다.
이들 체포한 현장에서 대량이 통장하고 신용카드를 압수했는데요.
그중에서 OO시명으로 된 국민은행과 농협은행 계좌가 지금 포함이 돼 있어서 사실 레벨로 확인되었습니다.
네, 확인차 전화드렸습니다.
혹시 본인께서 그 올해 11월경에 국민은행과 농협은행 계좌를 새로 개설하신 적 있습니까?
네, 아직 없는데요.
없습니다.
새로 개설한 적 없으시고요?
저희가 지금 은행권에서 조사를 해봤고요.
이 통장은 올해 11월 3일과 11월 4일 서울 쪽에서 새로 개설이 되셨고요.
OO씨 본인은 맞으시죠?
정확히 OO 명의로 통장이 개설이 되신 걸 저희가 확인을 했고요.
이 통장이 지금 범죄자들 손에서 약 3일에 걸쳐 지금 대포통장으로 사용이 되었고요.
이미 지금 대략 6천만 원이나 되는 불법 자금이 지금 채택이 되었습니다.
이번 OO 사건 같은 경우 지금 본인뿐만 아니라 약 200여 명이나 연료가 되었고요.
그 중 일부분은 돈을 받고 통장을 판매하셨다는 분들이 진술 제의가 받아냈고요.
또한 대부분은 개인정보.
그 중 일부분은 개인정보가 전달하고 있는 것입니다.
그래서 현재는 개인정보가 고용이 안될 것을 원하고 있습니다.
그리고 또인은 이렇게 아시겠지만 그 확인도 지금 목표 폐지로 무죄를 띠고 있는 분들이 많이 계십니다.
혹시 선생님께서 그 주민등록증이나 혹은 운전면허증을 혹시 분실하신 적 있습니까?
아니 없습니다.
제가 OO에 근무하고 있어가지고요.
직무 직원으로 안 가려도 네.
아 분실하신 적은 없으시고요.
아 그 감독님 근처에 근무하고 있습니다 제가.
아 그러시고요.
수고하셨습니다.
감사합니다 고맙습니다.
감사합니다.
고맙습니다.
담당하시는 분 성함이 어떻게 되십니까?
담당하시는 분 성함이 어떻게 되시냐고요?
최민철 경위입니다.
최민철 경위님이요?
제가 전화 혹시 확인하려면 몇 번으로 전화해야 되나요?
우리 무슨 수사관이 또 있어가지고 국방부 쪽에 제가 한번 알아보려고요.
아 그러시면 본인께서 114에 문의하셔서 전화주시면 되시겠습니다.
본인 전화번호가 몇 번이시냐고요?
제일 확실한 건 본인께서 114에 문의하셔서 전화달라고요.
본인의 전화번호 지금 사무실에 있는 거 있지 않습니까?
알려드려야 하거든요.
알려드려봐야 생각해서 지금 저 의심하실 거 아니시겠습니까?
제가 지금 수사관이 연락해가지고 전화를 드릴게요.
114에 문의하셔서 하시면 더 빠르십니다.
114에 어떻게 전화하는데요?
이 사장아!
이 새끼야!
이 개새끼!
대갈부께 확 전화했기야!
이건 본부야!
이 열받은 새끼!
이 새끼!
이 발놈아!
네가 뭔 본부냐 이 개새끼야!
뭔 똥꾼의 회사에 이 새끼가 뭔
