네, 말씀하세요.
네, 저 말씀드릴게요.
42세 남성 이동호 씨하고 어떤 사이시죠?
그런 사람 모르는데요?
아, 잠깐.
서울 어디라고요?
서울지방경찰청 지능범죄수사팀 이효상 수사관입니다.
네, 네.
누구요?
누구 아니냐고요?
42세 남성 이동호 씨요.
이동호라는 사람 몰라요.
네, 왜냐면 제가 말씀을 드릴게요.
들어보세요.
저희 수사팀에서 지난주 금요일에 이동호를 주범으로 된 금융사기당 7명을 검거했습니다.
이들을 검거한 현장에서 대장의 대포통장하고 카드를 압수했는데, 그중에서 지금 OOO씨 명의로 된 국민은행 농협계좌가 포함되어 있어서 그걸 사시려고 확인차 연락드린 거고요.
국민은행 농협계좌 개설에 대해서 아시는 내용 있으세요?
아니요, 몰라요.
음, 뭐 판매나 대여해 준 적 없으세요?
그런 적도 전혀 없어요.
어, 저희들이 그...
근데 제가 어디 가는데요?
OOO 이런 사람이?
OOO 일생 아니신가요?
예, 아니, 주소요.
이름이 개명됐는데.
지금 명의로 OOO씨 명의로 그, 사용을 하시나요?
개설을 해갖고 통장을?
네, 개명해서 그 이름을 사용하고 있긴 하거든요?
이상하네.
이천시, 제가 말씀드릴게요.
이 통장이 지난 2015년 3월경에 서울 쪽에서 개설이 됐고요.
그게 어떻게 개설이 되죠?
신분증도 잊어버린 적도 없고 그런데?
제가 말씀, 제가 말씀을 드리니까.
끝까지 좀 들어주세요.
네, 지금 OOO씨 명의로 된 통장이.
금지자를 손에서 대포 통장을 5일 동안 사용되면서.
또 6천만 원이나 되는 불법 자금이 세탁이 됐습니다.
또 이번 사건에 지금 OOO씨 뿐만 아니라 약 130여 명이 연루돼 있는데.
네, 그중 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 분도 계시고.
또 일부분은 개인정보 유출로 인해 피해를 보고 있는 분들도 계세요.
네, 근데 현재 이번 사건을 수사하는 저희 경찰청 입장에서는.
입장에서 볼 때 OOO씨는 현재 이번 사건에 연료해서 돈을 받고 통장을 판매한 혐의자 신분입니다.
이해하셨나요?
네, 이해했어요.
네, 왜냐하면 지금 신고가 들어와 있는데 이성한씨가 신고자예요.
이상한이요?
이성한씨요.
이성한이요?
그런 사람 아무도 몰라요.
그러니까 말씀을 들어보세요.
이성한씨가 신고자인데 6천만 원을 사기를 당했는데.
지금 OOO씨 본인 명의로 된 계좌로 입금을, 돈을 입금을 하고 6천만 원을.
그 중간에서 보이스피싱으로 이동호 사기단이 돈을 가로챈 사건인데.
그 명의자가 지금 OOO씨 본인이다 보니까 공범으로 알고 함께 신고가 된 상태고요.
네, 우선 OOO씨가 이번 사건의 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해서.
먼저 간단하게 1차 통화 녹음 상태로 1차 조사를 진행하겠습니다.
그 통화 내용은 전부 녹취하여 사건 수사에 증거 자료를 남길 것이고요.
제 질문에 간단 명료하게 솔직한 답변 부탁드립니다.
혹시 지금 이동 중이신가요?
자택이나 뭐 직장 아니시고.
자택이나 직장이 아니시고 차 아니신가요?
제가 말씀드린 이유는 녹취 도중에 제3자의 음성이 섞이시게 되시면 나중에 불이익 받으실 수 있으니까 요점 주의 좀 해주시라고 말씀드린 거예요.
네, 그럼 녹음 시작하도록 하겠습니다.
지금은 2733 이동호 명의도용 사건에 관한 1대1 사건입니다.
서울 강남구 역삼동 지점에서 구민은행 계좌를 개설한 사실이 있습니까?
없어요.
없다고 하셨고요.
타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 사실이 있습니까?
최근 사용하는 계좌로 본인이 모르는 자금이 입출금 된 적이 있습니까?
모르겠어요.
그거는.
잘 모르시겠고요.
1년간 주민등록증이나 운전면허증, 여권, 신분을 대신할 만한 증서를 분실한 적이 있습니까?
구민은행과 농협은행 거래하고 있습니까?
농협만 거래해요.
그 밖의 어떤 은행 거래하시죠?
농협 하나만 하시나요?
은행 거래하실 때 인터넷 뱅킹이나 텔레뱅킹, 스마트 뱅킹 이용하시나요?
직접 가요.
전혀, 세 가지 다 전혀 사용 안 하시고요?
거래 내역은 문자로 통보 받습니까?
거래 내역이요?
카드 쓰면요?
문자로 통보 받으시고, 지금까지 진술한 내용은, 전부 거짓이 없는 사실입니까?
제가 다시 한 번 말씀드리면, 이번 사건은 규모가 큰 사건으로서, 수십 명의 피해자가, 지금 수십억대는 상당의 금전적인 피해를 입은 거 확인됐습니다.
그 혹시, 씨, 작년에 그 농협, 국민 롯데카드, 그 정보 유출 1000만 건 이상, 정보 유출 됐을 당시 농협으로부터, 그 혹시 고지 받으신 거 있으신가요?
전혀 없으시고요?
일단은 지금, 혹시 본인의 주장대로 피해자가 맞다면 현재 본인의 개인정보가 유출되어서 대포동작까지 나온 걸 봐서는 차후에 범죄자들이 지금 씨 명의로 또 다른 은행에서 다른 계좌를 개설해서 불법 거래가 있을 수 있습니다.
지금 제일 시급한 절차는 계좌 추적 조회를 통해 씨가 범죄자들과 공모 사실이 없는 무고한 피해자 명의를 증명하고, 또 다른 피해가 발생하지 않도록 막는 게 제일 중요하겠죠.
제가 지금까지 드린 말씀 이해되시나요?
아우, 자, 지금 잠시만요.
정신이 없어서 잘 모르겠어요.
지금 심장이 떨려가지고.
아, 제가 말씀드릴께요.
지금부터 계좌 조회를 통해서 본인의 주장대로 정보에 주려 있는 피해자인지 저희가 확인을 할 거고요.
계좌 조회를 통해서 본인이 무고함이 있다면 밝혀질 거예요.
그리고 지금부터 계좌 조회에 들어가게 되시면 본인 명의 계좌는 금일부로 금융거래 이용정지 되실 텐데 금융거래 이용정지 되시면 저희 수사기간 동안 짧게는 7일, 길게는 3개월 동안 이용정지 되실 거예요.
인지하셨나요?
아니, 그러면 이용정지 당하면은 그쪽에서 인출되는 돈은 어떻게 매달 공과금이나 이런 거 빠져나가는 거예요?
아, 제가 지금 말씀드릴게요.
지금 이용정지 되시면 본인의 생활에 불편한 점이 있으실 텐데 이럴 경우는 예금자보호법을 신청하실 수 있고요.
예금자보호법 같은 경우는 금융법상 500만원 미만의 보호 대상 안 되세요.
본인 현지 보유자산이 500만원 이상 되시나요?
음, 그러시고 그럼 보유 중인 자금에 대해서 해당 금융사와 대략적인 금액 진술해 주시고요.
제가 저희 정보팀에 수사 요청할 때 같이 넘겨드릴 거예요.
그러시고 부동자금, 유동자금 나눠서 얘기를 해주세요.
아, 그게 무슨 소리예요?
지금 저희가 예금자보호법 신청해 드릴 건데 예금자보호법 같은 경우는 500만원 미만은 신청이 안 되시고요.
네, 500만원 이상이에요.
어, 500만원 이상은 신청이 되시는데.
아, 지금 유동자금은.
거기 지금 씨가 인출 가능하신 금액 있잖아요.
아, 잠시만요.
주차 좀 하고요.
잠시만요.
누구세요?
아, 여기 서울지방경찰청인데요.
씨 본인 아니신가요?
서울지방청 어디예요?
소속, 소속 좀 다시 보세요.
