지난주 금요일에 마포지역에서 김명철 두목으로 된 금융사기집단 8명을 검거했거든요.
검거 현장에서 대량의 대포통장을 지금 압수를 했는데 XXX이 명무료된 지금 공유은행과 농협은행 계좌가 포함되어 있어서 연락드린 겁니다.
네, 본인께서 이 두 통장 계좌에 대해서 아는 내용이십니까?
공유은행은 없어있습니다.
네네, 그러시군요.
농협은행은요?
농협도 있고요.
아, 네, 그러십니까?
잠시만요.
본인께서 그럼 이 농협 계좌에 대해서는 전혀 모르시고 국민이 지금 본인께서 사용한다는 말씀이죠?
저희가 일단 은행권 조사 내용에 따르면 현재 이 통장들은 본인께서 지금 사용하는 국민이 아니고 지난 1월 6일날에 개설돼서 범죄자들 손에서 약 3일 동안 대포통장으로 사용된 통장입니다.
이 통장은요?
이 통장은 1월 6일날 서울 송파구 송파동 쪽에서 개설되었습니다.
네, 혹시 동명인인지 확인해보셨습니다.
네, 본인 맞습니까?
네, 맞는데요.
아, 네.
그러면 그 공유은행이 1월 6일날에 개설된 통장이 본인께서 개설한 것이 맞습니까?
1월 6일날 개설한 적은 없어요.
아, 공유은행하고 농협은행 다 개설한 적이 없습니까?
네, 올해는 개설한 적이 없습니다.
음, 네.
잠깐만요.
아, 지금 보시니까 이 통장으로 범죄자들이 약 3일 동안 대포통장으로 사용되었구요.
그리고 이 6천만대는 불법자금이 세탁이 된 상황입니다.
예, 그리고 현재 확인해보시면 이 본인뿐만 아니라 지금 연루된 인원수가 180여명이나 되거든요.
그중에서 일부분은 지금 돈을 받고 범죄자들한테 이 통장을 판매하거나 양도를 한 분들이구요.
그리고 또한 대부분은 지금 개인정보도용사건으로 피해를 보고 있는 분들입니다.
아, 본인께서는 이 두 통장 개설에 대해서 금시초문입니까?
그러시군요.
네, 일단 알겠습니다.
지금 본인 얘기 들으니까 지금 피해자라는 얘기이신데 이 통장 개설에 대해서도 전혀 모른다고 하셨는데요.
네, 본인 입장에선 좀 황당한 일이겠지만 이 사건을 수사하는 저희 형사 측 입장에서 볼 때는 현재 본인이 이 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 무고한 피해자인지 아시겠습니까?
신분이 선명하지 않습니다.
저희도 지금 조사중이구요.
밝혀진 내용도 없으시고 하니까 본인한테 증거자료 확보하고 협조받으려고 연락드린겁니다.
네, 일단은 뭐 피해가 찾아가셨다 그러면 어디로 연락을 해야 되나요?
피해자가 만약에 있다 그러면 돈이 많이 들어도 갑자기 돈이 많이 빠지지 않으나 하든지 하면 어디로 신고를 해야 되는지 모르겠는데 아, 이 부분은 지금 저희가 신분 해명하시고 만약에 본인께서 피해자가 맞다면 본인의 신분에 대해서 저희가 다 피해 보상을 해드릴겁니다.
그리고 일단 저희가 이 본인께서 이 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 무고한 피해자인지 사실 여부를 판단하기 위해서 간단한 통화 녹음을 하겠습니다.
그리고 이 통화된 부분은 이번 공판에 본인 앞으로 증거자료를 남길 부분이니까 솔직하게 답변해주시면 되겠구요.
이 형이고 현재 지금 그쪽에서 지금 일하는거 맞습니까?
정보가 어디서 다 들어갔어요?
정보가 어디로 다 들어갔어요?
아, 은행 측에서 신청할 때 정보입니다.
그래요?
본인 앞으로 대포통장 신청할 때 보시면 지금 경고가 어디에 경고하는 것도 나오나요 그게?
아, 지금 현재는 모르겠는데 현재 지금 맞습니까?
네, 맞습니까?
아, 지금 현재 이것밖에 안 나와 있습니다.
아, 공부하고 있어요?
아, 예?
공부하고 있습니다.
아, 현재 지금 공부한다고요?
예, 수사하는 데 좀 많아요.
제가 한번 확인해 볼게요.
지금 강태중 팀이라고 하셨나요?
네, 네.
그렇습니다.
전화번호 어떻게 됩니까?
네, 1566-6519입니다.
이건 대표 전화고 일반 사무실 전화로 이거 아니야?
아, 부서번호입니다.
금융범죄수사과입니다.
서울지방경찰청에 서울지방경찰청
예, 금융범죄수사과입니다.
금융범죄수사과요?
전화번호가 이름이 다른 건 없나요?
아, 지금 국번 없이 182번이 저희 대표번호고요.
182번요?
네, 서울지방경찰청의 대표번호입니다.
네, 금융범죄수사과 번호는 핸드폰은 없나요?
아, 핸드폰은 지금 아, 맞지?
따로 연락드릴게요.
무슨 일 생기면요?
아, 지금 저 핸드폰은 있습니다.
일단 핸드폰 적어주시고요.
네, 몇 번입니까?
네, 핸드폰 번호는 010-6411-4246입니다.
4242요?
저도 지금 사무소 녹취가 있거든요?
녹취하고 있습니다.
거기만 하면 다시 조사를 합니다.
알겠어요?
