예 지금 사기건으로 지금 고소된 사건이 있으셔서 제가 지금 연락을 드렸거든요.
무슨 사기요?
예 제가 지금부터 이제 설명을 드릴 거고요.
저 XXX하고는 어떤 사이입니까?
누구요?
이 XXX요.
이 XXX가 누구예요?
아 모르시는 사이십니까?
예 제가 이렇게 전화를 드린 이유가 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 XXX로 이제 주범으로 이제 된 근육사기단 7명을 검거했습니다.
이들을 검거한 현장에서 대량의 통장하고 카드를 압수했는데 그중에서 지금 XXX이 명의로 된 국민은행과 농협은행 계좌가 포함되어 있어서 국민은행 사용할 수도 없는데요?
예 그 사실력을 확인차 지금 연락을 드렸고요.
지금 국민은행과 농협 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있으십니까?
국민은행 농협 아무것도 안 쓰고 있어요.
안 쓰고 계세요?
저희들이 이제 은행권을 통해서 이제 조사를 해봤는데 이 통장이 2015년 3월경에 서울 쪽에서 개설이 되었고 이 통장이 이제 범죄자들 통해서 약 5일 동안 대포통장으로 사용이 되어 이미 6천만 원이나 되는 불법 자금이 세탁이 되었습니다.
이번 사건에는 지금 XXX씨 뿐만이 아니라 180여 명이나 이제 연루가 되어 있는데요.
그중 일부분은 이제 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 있고 또 다른 일부분들은 개인정보 유출로 인해서 피해를 보고 계신 분들도 있으십니다.
현재 이번 사건을 수사하는 저희 경찰장 입장으로 볼 때 지금 XXX씨는 이번 사건에 연루해서 돈을 받고 통장을 판매하신 분으로 저희 쪽에서 조사를 하고 있습니다.
제가 그 통장을 통로했다고요?
저희 쪽에서 왜냐하면 그렇게 오해할 수 있는 부분이 있으신데요.
지금 신고가 들어와 있는 게 지금 이동호씨가 6천만 원 사기를 당했는데 지금 XXX씨 이제 명의로 된 통장으로 돈을 넣고 지금 XXX 주범으로 된 금융사기단이 공범을 가로챈 사건이기 때문에 본인도 이제 공범으로 알고 계시..
계셔서 신고를 하신 겁니다.
아니 근데 왜 이렇게 전화주신 거라고요?
여보세요?
무슨 말씀이시죠?
서울지방경찰청 진흥범죄수사팀이요.
근데 이렇게 핸드폰 번호로 전화주시는 거예요?
사무실도 아니고?
개인 녹취 전화번호고요.
저희 내선번호는 따로 있습니다.
그러면 그쪽으로 다시 전화주시고요.
저는 지금 전혀 뭐 무슨 말인지 모르겠고 우선 녹취하실 수 있는 부분이 있으셔서 저희 쪽에서 이제 간단하게 조사를 한 후에 그 다음에 이제 저희 쪽에서 이제 사실인지 아닌지 그 부분은 판단할 수 있는 부분이 있거든요.
지금 우선 XXX 씨가 지금 이번 사건의 직접적인 가담자인지 아니면 정보유출로 인한 이제 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 제가 녹음 상태로 1차 조사를 진행을 하겠습니다.
통화 내용은 이제 전부 다 전달해 주시면 되겠습니다.
모르십니까?
지난 2015년 3월 4일 오후 2시 30분경에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있으십니까?
없으시고요?
그럼 지난 2015년 3월 3일 오후 1시 40분경에 서울 강남구 역상동 지점에서 국민은행 계좌를 개설한 사실은 있으십니까?
그럼 타인에게 통장을 판매하거나 양도해준 사실은 있으십니까?
국민은행과 농협은행을 거래하고 있습니까?
그 외에 어떤 은행과 거래하십니까?
신한은행이요 신한은행 한 곳 사용하고 계신 건가요?
지난 1년간 주민등록증이나 운전면허증을 분실한 적은 있으십니까?
분실한 적은 없으시고요?
지금까지 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실이십니까?
지금 그럼 녹음을 끄고 제가 설명을 드리도록 하겠습니다 말씀하세요 다시 한번 말씀드리면 지금 이번 사건이 규모가 큰 사건으로써 수십 명의 피해자가 수십억에 되는 상당히 금전적인 피해를 입은 걸로 확인이 되었습니다 지금 송X씨 본인의 주장대로 아무것도 모르시고 피해자라는 부분이시잖아요 맞다면 현재 본인의 개인정보가 유출되어서 지금 대포통장까지 나오신 걸 봐서 차후에 범죄자들이 송X씨 명의로 뚜바른 은행에서 다른 계좌를 개설해서
이제 불법적인 거래가 이용될 수가 있습니다 그럼 지금 제일 시급한 절차는 계좌 추력을 통해서 송X씨가 범죄자들과 공무사실이 없는 무고한 피해자라는 걸 증명하고 또 다른 피해가 발생되지 않도록 만들기 중요하십니다 이해하십니까?
그거부터 저희 쪽에서 도와드리도록 할 거고요 지금부터 계좌 조회를 통해서 본인이 주장대로 정부 유출로 인한 피해자인지 확인할 거고요 계좌 조회를 통해서 본인이 무고함이 밝혀질 거예요 그리고 계좌 조회가 들어가게 되면 본인 명의의 계좌는 금융거래가 이용정지가 되실 겁니다 지금부터 전화를 끊으시면 금융거래 이용정지가 되시면 이제 본인 생활에 불편한 점은 없으신가요?
금융거래가 이제 카드가 이용정지가 되실 겁니다 저희가 적기요?
예예 지금 전화 끊으시면 이제부터 예 왜 그러시냐면 이제 제가 저희 쪽에서 이제 지금 말씀하신 게 본인이 피해자이신지 아니면 가담자인지 정확하게 확인을 할 수가 없기 때문에 그 부분 저희 쪽에서 이제 확인을 하고 그 부분을 도와드릴 거고요 지금 본인 생활에 불편한 점은 있으신가요?
그러시면 그러면 저희 쪽에서 지금 예금자 보호법 같은 이제 경우 이제 저희 쪽에서 신청을 하시면 이제 저희 쪽에서 도와드리고 있는 부분이 있으시거든요 예금자 보호법 같은 경우는 이제 금융법상 이제 500만 원 미만의 이제 보호 대상이 안 되세요 자산 부분이 가지고 계신 게 뭐 돈을 저희 쪽에서 요구하시는 부분이 아니시고 이제 본인 현재 보유 자산이 이제 500만 원 이상이 되십니까 지금?
500만 원 이상 되냐고요?
아 되십니까?
그럼 지금 보유증이 이제 자금에 대해서는요?
네 이제 해당 금융사에 이제 대략적인 이제 금액을 진술을 해주세요 왜 그러냐면 저희 쪽에서 이제 보호를 해야 되는 부분에 수사를 위해서 이제 요청을 할 때 저희 팀장님에게 이제 넘겨드려야 되는 부분이 있으시거든요
그러니까 저희 쪽에서 이제 확인을 해드릴 거고요 지금 신한은행 하나 사용하고 계신 건가요 그럼?
신한은행 외에는 다른 쪽 사용하신 건 없으시고요?
뭐 적금이나 이런 부분도 없으신가요?
네네 신한은행의 지금 계좌 부분에 대해서 지금 금액적인 부분 보호하실 금액이 얼마 정도?
들어 계신가요?
3,400원이네요 아 지금 신한은행에 지금 돈이 얼마나 들어 계신지 모르시겠어요?
아 정확한 금액은 모르시고요?
예 그러면 지금 뭐 스마트 뱅킹이나 인터넷 뱅킹을 사용하고 계신 건가요?
아 사용하고 계시고요?
그럼 우선 제가 잠시 뒤에 지금 금융 담당 전문 팀장님께 연결하여 계좌 추적 이제 조회를 진행할 테니 성실하게 수사에 협조해 주시겠어요?
그럼 잠시만 기다리시면 제가 바로 전화를 연결해 드릴 거고요 지금 메모를 하셔야 되는 부분이 있으신데 지금 메모 가능하십니까?
아니요 지금 안 돼요 메모 안 되세요?
잠시라도 좀 안 되시겠습니까?
저 잠시 지금 사건 번호 제가 알려드리려고 하거든요 예 이 부분 메모 좀 부탁드리겠습니다 저 지금 밖에 나와 있어가지고 사실 저장이 안 돼요 아 지금 저장이 안 되세요?
지금 핸드폰 스마트폰이신가요?
그 메모장에 들어가셔서 좀 메모 좀 안 되십니까?
잠깐만요 고감이요?
방번이요?
네 사건 번호시고요 네 제가 이렇게 지금 말씀드린 거고요 제가 담당 수사관은 이제 서울지방경찰청 지능범죄수사팀 이호준 수사관이라고 말씀하시면 되시고요 그럼 전화 끊지 마시고 잠시만 기다려주세요 이게 있나요?
저 지금 일어나서 막았는데 아 이거 잠시 팀장님하고 통화하시고요 제가 바로 연결해 드리도록 하겠습니다 본인 담당 수사관에게 사건번호 부여받으신 거 있으십니까?
사건번호요 사건번호 2015 고단 2377 암권이요 2015 고단 2377 암권이시란 말씀이시죠?
예 잠시만 기다려 주시면 저희가 사건 조회에서 바로 본인께 고지하도록 하겠습니다 빨리요 빨리요 들어가야 돼요 혹시 본인 맞으시죠?
네 현재 본인께서는 이동훈 명의대용 사건과 관련해서 사기 및 전자금융거래법 위반으로 확인되시고 네 또한 그에 따르는 계좌 추적 조회 간에 지급 중지되시는 건가요?
연결되시는 문제로써 연결되셨는데 맞으시죠?
네 그 저희가 지금부터 수사 절차상 본인에 대한 금융권을 추적 및 열람을 해서 부당 이득금이나 불법 자금의 유입이 있었는지 또는 저희가 권고한 피해자들과 금전관계가 있었는지 확인을 할 겁니다 그럼 어떻게 해야 하죠?
네 우선 끝까지 들어주시고요 네 그내 본인의 전 금융권에 대해서는 금일부로 금융거래 이용 정지가 될 겁니다 짧게는 7일에서 길게는 수사 종결인 3개월 정도 소요가 될 수 있기 때문에 만약 본인께서 생활상에 어려운 점이 있다라고 하시면 그에 따라 예금자보호법 신청하시고 예금자보호법 시행을 하면 저희 수사기관 동안에도 아무런 제재받지 않고 사용 가능하시고요 그분이 담당 수사관에게 예금자보호법 신청하신 해당 은행분이 그 신한은행 그리고 국민은행 맞습니까?
아니요 신한은행이라고요 아 신한은행 한 곳인가요?
금일부로 금의 피해가 발생될 우려가 있는 그 어느 정도 되시는 거죠?
모르는데 몰라요 그럼 대략적으로 현재 금일 본인께서 보유하고 계신 자산 뭐 100만원 이상 200만원 미만 이렇게 큰 오차 없이만 진술을 해주시면 되시고요 100만원 이상?
200만원 미만이신가요?
네 뭐 본인께서 마이너스통장이나 주식이나 증권 거래하시는 거 전혀 없으시고요 네 알겠습니다 잠시만 좀 기다려주시고 본인이 신한은행 측으로부터 인터넷뱅킹이나 모바일뱅킹 텔레뱅킹 사용을 하고 계십니까?
어떤 걸 주로 사용을 하고 계시죠?
텔레뱅킹이요 인터넷으로 인터넷으로 나가죠 아 인터넷뱅킹만 사용을 하시나요?
본인 그 담당 수사관으로부터 그 500만원 이하는 예금자법법 적용 그 못 받으신다는 그 고지 내용 못 받으셨나요?
보고 있어요 빨리 끝냈어요 그러면 저희가 본인 그 시간 났을 때 들어올 수 있도록 소환장 보내드릴 테니까 소환조사를 받으세요
네 좀 천천히 그렇게 조직한 거예요 네 알겠습니다 그럼 저희가 소환장 보내드리고 본인의 전 금융권에 대해서는 동결을 시키도록 하고 수사를 하도록 하겠습니다 네 알겠습니다 그럼 저희가 소환장 보내드리고 본인의 전 금융권에 대해서는 동결을 시키도록 하겠습니다
