이 시각 세계였습니다.
시각 세계였습니다.
금액은 전부 치아 처리가 될 수 있으니까 너무 걱정 마시고 아시는 내용 그대로 말씀만 해주시면 됩니다.
본 사건은 본인뿐만이 아니고 180여명에서 200여명 전두가 연루되어 있는 금융 사기 사건입니다.
그런데 이 200여명 중 가해자보다 피해자가 많기 때문에 1차 피해 혐의점이 없는 분도 한해서 약식조사로 실시하고 있는데 또 궁금하신 거 있으세요?
실질적으로 오신다고요?
서울중앙지방검찰청으로 오셔야 됩니다.
본인이 유선사 약식조사를 원치 않으시면 금일 안으로 본청에 방문하셔야 되는 거예요.
서울중앙지검의 이기훈 수사가입니다.
현재 본인과 연루된 개인정보 요청과 때문에 몇 가지 확인차 연락을 드렸습니다.
본인 혹시 김용식이라고 들어보신 적 있으신가요?
처음 들어보셨어요?
일단 저희 검찰 측에서 김용식 폐재로 인한 금융 범죄 사기단을 검거한 상태인데 그런데 이 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수하던 과정에서 캐시 명의로 된 농협 하나은행 통장 두 장이 발견되어서 조사차 연락을 드린 겁니다.
일단 정확히 연락한 요점은 본인이 금전적인 대가성을 받고 김용식의 일당들에게 통장을 판매한 가해자이신지 아니시면 개인정보 유출로 인한 명의 도용을 당하신 피해자분이신지 그 진위 여부를 파악하고자 연락을 드린 겁니다.
그럼 본인께서 이 통장 개설권에 대해서 알고 계신 내용이 있으십니까?
전혀 모르셨나요 혹시?
이 통장에 대해서 말씀을 드리자면 중고나라 사이트 알고 계시죠?
일단 그 중고나라 사이트에서 김용식의 일당들이 고가의 물건을 저가에 판매한다는 면목 하에 명의로 된 통장을 사용하여 입금을 유도한 뒤 자금만 인출하고 현재 도주 잠잠한 상태입니다.
따라서 물건을 받지 못한 피해자분들이 발생이 되었고 그 피해자분들이 현재 본인 앞으로 고소고발 조치가 취해진 상태이고 피해 금액이 형성되었습니다.
피해금은 대략 2,300만 원 정도가 되는데 궁금하시거나 이해가 안 가시는 내용이 있으신가요?
