네 말씀해주세요 네 현재 벌린 앞으로 몇 가지 화연한 사항이 있어서 연락드렸습니다 통화 가능하시지?
아니 뭐 성명으로 보내요 아 네 알겠습니다.
벌린 앞으로 네 공무원 성명 보내드렸습니다 뭔데요 그게?
무슨 건인데요?
무슨 건이냐고요?
네 김인수 금융사기사건입니다 김인수 금융사기사건이라고요 김인수?
네 금융사기사건 금융사기사건이야?
근데 제가 뭡니까?
피의자입니까?
네 그렇죠 저희가 지난 4월 김인수 금융사기사건 검사 현장에서 OO에 대한 위자로 된 주민등록증과 불법통장이 발견된 소식을 연락드린 겁니다 서류를 보내주세요 뭔지를 알아내려니까 아 네네 알겠습니다 네 누구시라고요?
네 저는 수사관 김민선입니다 어디요?
어디 검사처에요?
네 수원지방검사처입니다 수원지방검사처요?
김인수 금융범죄수사팀을 수사관 김민선입니다 네 아니 요새 하도 정기가 많아서 뉴스가 싹 고위스피스 때문에 정하니까 일단 정걸로 해서 보내주시면 제가 정하여갖고 소명을 하든지 뭐 할게요 저는 김인수...
김인수 씨는 현태에서 인터넷 접속 가능하십니까?
인터넷 접속 가능하시면 네 경찰청 홈페이지 있잖습니까?
네 홈페이지 접속하셔서 사건 신고를 하시면 본인어플에 공명서류가 발송될겁니다 아 제가 먼저 하라고요?
네네 이거 혼자 하시면 됩니다 아니 제 이름으로 해갖고 주소도 아실거 아닙니까?
주소도 아실거 아닙니까?
그럼 그거는 사건을 정하여갖고 해서 보내주시면 제가 다갖고서 소명을 하겠다니까요 예 그렇게 해주세요 제가 인터넷으로 할 수는 없으니까 그렇게 해주십시오 근로에 들어서 주민등록증은 잃어버린 적도 없구요 통장은 잃어버린 적도 없습니다 아 그렇습니까?
예 확인해 주시면 될 것 같은데 아 네 무슨 일인지 보내주시면 될 것 같습니다 예 예 수고하십시오
