예, 지금 통화 가능하신가요?
예, 무슨 일인데요?
혹시 이동구라는 분 아십니까?
이동구요?
예, 예.
출신 42세 남성분인데요.
뭐 이름도 들어보신 적 없으시고요?
제가 이걸 여쭤보는 이유는 지난주 화요일 저희 수사팀에서 이동구라는 사람 주범으로 금융 사기단을 검거했는데요.
잠깐만요.
어디시라고요?
서울지방경찰청 지능범죄수사팀 장재형 수사관입니다.
예, 검거 현장에서 대량의 법제신용카드, 위조한 주민등록증하고 다수의 대포통장을 압수했는데 그중에 범인 명의로 된 통장 2개가 발견돼서 이렇게 전화를 드린 겁니다.
아, 잘 안 들리고 이게 뭐라고요?
여보세요?
예, 지금 밖에 나와있어서.
혹시 도용화 때 전화 받으실 수 없나요?
아, 예.
말씀하세요.
예, 지금 들리시나요?
예, 이동구라는 분 아시나요?
아니요.
모르는데.
어, 보내시고요.
예, 나 모르는데.
지난주 화요일에 저희 수사팀에서 이동구라는 사람 주범으로 금융 사기단을 검거했는데요.
검거 현장에서 대량의 법제신용카드, 위조한 주민등록증하고 다수의 대포통장을 압수했는데 그중에 범인 명의로 된 통장 2개가 발견돼서 이렇게 전화를 드린 겁니다.
아, 제 명의로 된 통장.
이해가 가시나요?
근데요?
그럼 뭐 최근에 뭐 개인 신상정보가 유출돼가지고 뭐 피해사를 받으신 거 있습니까?
뭐 그런 거는 없는 거 같은데.
그러면 뭐 주민등록증이나 민원증을 뭐 분실하신 적 없으시고요?
그러면 지난해 기억하실지 모르겠지만 지난해 에스키니 쪽 개인 신상정보가 유출되었을 때 뭐 개별적으로 뭐 통보받으신 건 없으시고요?
뭐 제가 에스키니 뭐 그쪽.
지금 사용하시는 뭐 통신사가 뭐 어디 통신사죠?
지금요?
지금은 뭐 올렉스지, 올렉.
아, KT 쓰시나요?
예, 올렉, KT.
그럼 예전에 뭐 기존에, 예전에 뭐 기존에 뭐 에스키니 쪽 통신사를 사용하신 적 없으신가요?
네, 에스키니는 관리 안 하는데, 내가 거기 지금.
그러신가요?
예, 올렉아 좋더라고.
그러시면 제가 일단은 이번 사건에 대해 간단히 설명해 드리겠습니다.
이번 사건에 대해서 설명해 드리겠습니다.
이번 사건에 뭐 본인 뿐만 아니라 300명 정도가 연계되는 큰 사건이구요.
여기서 뭐 300여명중에서 뭐 일반인도 있구요.
뭐 기업인도 있고 뭐.
특히 뭐 국가공무원, 현직 경찰, 운행사, 카드사, 보험사 지금도 다 연예되어 있는 큰 S 사건입니다.
아, 나는 기업인인 of 그러면?
예예, 그럼.
고객 Michigan's from.
n 좋아요.
자지말로 담당자 heteroteses.
키도 어, 재제작 진행하고 있는 사안으로 해주세요.
이렇게 해 드리겠습니다.
수고하셨습니다.
저희 아직 예전에 바로 잘 안되06여원버縹에 있는 정식 말씀해, 그러시면 그러고 또 다시 중요한 점은 국가공무원이라면 현직 경찰, 은행사, 카드사, 보험사 저희들이 충분히 본인 동의 없이 그냥 뭐 개인 신장등보를 이용해서 충분히 통장을 만들어가지고 불법 범죄자들한테 유통을 할 수가 있거든요.
그러면 안 되지.
혹시 최근에 불법 서터 사이트나 쇼핑몰 사이트에 가입을 하셔가지고 물건을 사시거나 서터를 하신 적 있으세요?
불법으로만 거래 안 하지.
다 합법적인 것만 거래하는데.
대출 신청은 하신 적 없으시고요?
뭐 캐피털 쪽이나 대출 업체 쪽에?
아유 그런 거는 안 하지요.
저는 뭐 다 합법적인 것만 거래하니까.
뭐 신청 신청을 하셔가지고 뭐 주민등록증이나 등본 사본이나 은행 거래내용을 보내신 적 없으신가요?
그런 적은 없는 것 같은데.
그러신 적은 없으세요?
터지는 거.
돈이 많은데 뭐 하려나.
캐피털에서.
근데 최근에 뭐 지인분이나 친구분한테.
신분증이나 아니면 뭐 은행 카드를 뭐 양도하신 적 있으신가요?
뭐 그런 적은 없는데.
그런 적은 없으시고요?
아유 뭐 통장에 돈이 잔뜩 넘쳐나가는데 뭐 하러 제가 캐피털을 쓰겠어요?
저희가 그 금고 현장에서 발견한 통장이 농협 통장이랑 하나하나의 통장이거든요.
농협 거?
농협이랑 하나하나의 통장이요.
그럼 내가 농협 통장 거가 거기 들어가 있나?
농협 통장이 그 기존에 지금 사용하시는 그.
농협 통장 개설하시는 그 농협 통장 있으신가요?
농협 통장 개설하신 지 언제 되셨는데요?
좀 오래됐는데.
그 때 농협 통장은 꽤 인지도가 있는 사람인데.
그 통장이요.
그 통장은 뭐 자주 거래하시는 통장이신가요?
그렇죠.
제가 거래하는 건 VRT거든요.
그럼 이건 아닌 것 같고요.
뭐 이거는 제가 확인을 해봤는데 농협 통장은 지난해 2014년 5월 12일 마포 지역에서 개설을 하신 거고요.
마포를 자주 가니까 거기를.
그러시면 뭐 저희가 조사를 하다 보니까 뭐 생활상 어려움 때문에 뭐 통장 하나당 80, 90만 원 정도 받고 뭐 판매를 하시는 분들도 계시더라고요.
그렇겠어요.
제가 거기가 한 10억 좀 넘게 있으니까 그럴 수도 있겠다.
10억이 좀 넘게 있다 보니까 통장에.
식사는 하셨나요?
뭐 지금 뭐.
점심 먹으러.
점심도 아니고.
아침도 아닌데 뭐.
오징어 말아먹고.
통장에 10억 있으시다고요?
근데 뭐.
