전혀 전혀 그런 걸 모르고 있는 상태인데요.
혹시 그러시면 그 최근에 지갑이나 신분증 여권 같은 거를 혹시 분실하신 적은 없으십니까?
분실한 적 없는데요.
왜냐하면 지금 이 사람이 전직 은행 직원인데 재직하고 있는 기간 동안에 휴먼 상태로 되어 있는 계좌거나 정보가 유출된 내용들을 수집을 해서 불법 거래에 이용을 한 혐의로 지금 조사를 받고 있는 중이십니다.
혹시 금융권에서 본인이 개인정보가 유출이 되었다고 따로 연락받으신 건 없으시고요?
네, 없는데요.
네, 이번 사건은 지금 큰 사건이다 보니까 금융권에서 본인뿐만 아니라 전국에 지금 200명 가까이 연료가 되어 있는 그런 상황이십니다.
일부분은 또 돈을 받고 통장을 판매한 혐의를 받고 있고요.
또한 대부분은 개인정보 유출로 피해를 보고 있는 분들이 굉장히 많이 계십니다.
그래서 일단은 오해 같은 건 하지 마시고 오늘 본인 앞에서 앞으로 연락드린 원인은 본인께서 혹시라도 이 두 통장을 직접 개설을 하셔서 사람한테 불법적으로 판매나 양도를 했는지 아니면 본인이 개인정보가 유출이 되면서 명의가 도형이 된 건지 그 부분 때문에 확인차 연락을 드린 겁니다.
일단은 가장 중요한 부분은 본인께서 피의자인지 피해자인지 판단을 하는 게 저희 쪽에서도 중요한 절차지 않습니까?
그렇다고 해서 저희가 본인을 가해자로 몰고 가는 건 아니시고요.
또 100% 피해자라고 증명할 만한 증거도 아직 없기 때문에 이렇게 유선상으로 그 부분을 조사하기 위해서 몇 가지 질문을 드릴 건데요.
질문의 전반적인 내용은 녹취 상태로 진행이 되실 겁니다.
아 저도 같이 녹음하고 있어요.
네네 본인이 피해자 인증자료로 사용이 되실 거고요.
간단하고 솔직하게 있는 그대로 답변을 해 주시면 되겠습니다.
녹취 과정에는 본인 외제 3자의 목소리가 섞이면 피해자 입증자료로 대출하기 불가능하기 때문에.
이 점은 꼭 유의를 해 주시고요.
일단은 녹취에 앞서서 제가 메모를 하나 해 드릴 건데요.
여기가 어디고 제가 누구인지 다시 한 번 정확하게 말씀을 해 드리겠습니다.
가능하시겠죠?
네 지금 녹음하고 있으니까 그냥 말씀 말씀 드려요.
네 저는 그 서울중앙지검의 첨단 범죄 수사 1팀의 최혜진 수사관이라고 합니다.
네 지금 녹취하겠습니다.
당사자 본인은 본인 맞으시고요.
네 맞습니다.
네 출신인 고는 전혀 연관이 없으신 겁니까?
네 2015년 1월 5일 에 농협이랑 하나은행 통장을 개설한 사실은 있으십니까?
맞습니다.
네 2015년 1월에서 2월경에 방문하신 적은 있으십니까?
네 문제가 된 농협 그리고 하나은행 통장을 사건 현장에서 압수했기 때문에 저희 쪽에서 지금 동결 처리를 해드린 상황이시고요.
동결 처리란 혹시 알고 계십니까?
네 알고 계시는 거 맞으시겠죠 확실히?
네 알고 있습니다.
네 현재 그러시고 지금 내사 진행 부분은 금융감독원에서 알고 있는 것과 본인이 알고 있는 것을 금융권에 대해서 각각 개조를 해 볼 예정인데요.
본인께서 사용 중인 금리권에 대해서 각각 보조를 해볼 예정인데요.
본인께서 사용중인 금융권에 대해서 각각 개조를 해볼 예정인데요.
비교검사부터 해보겠습니다.
지금 여기 기간이 제가 정확히 확인이 안 됐기 때문에 제 정보를 드릴 수가 없어요.
그러시면 이게 지금 확인이 안 되셨다고 안 되신다고 하시지 않습니까?
그러시면 저희가 소환장을 1 보내드릴 테니까 그쪽으로 1번 방문을 해 주십시오.
저희 서에 계시네요.
계시고 이쪽으로 1번 방문을 해 주시고요.
그 소환장 들고 이랑 주민증이랑 챙겨가시고 오시면 되겠습니다.
그러면은 일단은 그 소환장을 보내주시면 제가 1번 확인을 해 볼게요.
확인을 하는 게 아니시고요.
소환장이 도착을 하시게 되면은 바로 방문을 해 주셔야 되십니다.
이거는 조사를 받는 입장이지 본인께서 확인을 하고 안 하고는 아닙니다.
이쪽으로 오셔서 직접 확인을 하십시오.
요즘에 한국에 너무 그런 게 많기 때문에 저도 제 나름대로 조사를 해야 돼요.
그러니까 일단 소환장을 보내드리면 ации 굉장히 많으셔가지고 지금 그렇게 소환장을 너 넣어드리거나 그렇게 하거든요.
일단은 전화를 보내주시면 내가 그러면 가볼게요.
일단 보내주세요.
네 네 알겠습니다.
소환장 도착하시는 대로 바로 챙기고 오시면 되시겠습니다.
어디라고 하요.
알겠습니다.
좋은 하루 되세요.
감사합니다.
만일 Teaching
