스팸 문자 같은 게 많이 부쩍 늘었다든지 혹시 그런 적 있으세요?
아니요.
그런 것도 없어요.
그러시면 최근 1 2년 사이에 신분증이나 지갑 여권 통장 등을 혹시 분실한 적은 있어요?
통장요?
없는데요.
그러시면 2015년 4월 9일 목요일입니다.
혹시 영등포구 몰래동과 혹시 당산동에 다녀오신 적 있으세요?
저는 서울에 한 번도 안 갔는데요.
제가 이제 이걸 여쭤보는 이유는요.
저희 수사팀에서 지난 2015년 4월 27일 금요일입니다.
제보를 받고 출동을 해서 불법 도박 및 금융사기단 김형태와 공범 일부를 검거를 했습니다.
근데 그 검거 현장에서 명의로 된 농협 통장과 실행량 통장 2장이 발견돼서 압수를 했습니다.
그래요?
근데 그 압수한 통장 속에 불법 도박 자금이 들어있어서 일단 의사와는 상관없이 범죄 현장에서 이제 발견이 된 거기 때문에 저희가 이제 즉시 동결 처리 후 환수 조치 시켰습니다.
혹시 이 통장에 대해서 혹시 아는 부분이 있으신가요?
전혀요.
전혀 잊어버린 적도 없고 아무것도 없는데요.
저희가 압수한 통장을 해당 은행 측에 대조를 해 본 결과 2015년 4월 9일 목요일입니다.
서울시 영등포구 몰래동 몰래 지점에서 이제 농협 통장하고 당산동 당산역 지점에서 이제 신한형 통장이 개설된 걸 확인을 했습니다.
혹시 누군가에게 이제 돈을 받고 통장을 개설 또는 양도해 주신 적 있어요?
제가 미쳤어요.
그런 거 아니에요.
그런 거 전혀 없네요.
이 부분 제가 다시 한번 확인 여보세요?
제가 이 부분 다시 한번 확인하는 이유는요.
이 사건 피의자 김영태가 불법 도박 사이트를 운영하는 운영자인데요.
김영태 씨도 모르지요?
김영태 씨가 누구인지도 모른다고요.
그러세요?
근데 저희가 이제 저희 수사팀에서 이 김영태 일당을 검거할 당시 뭐라고 조서를 받았냐면요.
불법 도박 자금을 환전 및 돈 세탁하기 위해서 대포 통장을 모집을 했고 모집 과정에서 를 포함한 전국에 한 200여 명의 이제 불특정 다수자로부터 통장을 구매를 했다고 진술을 했습니다.
저희 조사 과정에서.
그렇기 때문에 저희가 이제 유선상으로 확인을 하는 겁니다.
구매를 했다는 건 돈 주고 샀다는 말이기 때문에.
근데 이제 지금 께서는 전혀 이제 그런 사실이 없다고 지금 말씀을 하신 거고요.
저희가 이제 확인을 하다 보니까 일부 몇몇 분들은 한 60에서 80만원 정도의 이제 대금을 받고 돈을 받고 통장을 개설을 해줬다.
이렇게 솔직하게 진술하신 분도 계셔요.
헌데 이제 이 사람들 저희가 조사를 해보니깐 노숙자나 모직자분들 대부분이 그런 분들이셨어요.
이 사람들이.
그 통장이 개설이 되려면 본인께서 직접 신분증을 지참을 하고 은행에 가셔서 통장 발급을 받아야 그게 개설이 되잖아요.
그건 기정사실인데 저희가 수사를 하다 보니까 수사 과정에서 밝혀진 건데 은행 직원과 카드사 직원, 통신사 직원, 화물 면제, 대출 회사 직원들까지도 이 사건에 연류가 되어 있었습니다.
그래서 이 사람들이 전산으로 조작을 했기 때문에 이런 현상들이 일어나고 될지도 모르셨고 전국에 피해자분들도 전혀 모르고 계셨던 것 같습니다.
이 사람들이 신분증이나 개인 정보를 가지고 김영태 일당과 금전 거래를 하면서 불법 거래를 한 것 같아요.
했기 때문에 지금 또한 개인 정보가 유출이 되신 것 같은데 그런 건 아니죠.
지금 현재 통장 두 점이 발견이 된 것은 어떻게 보면 불행 중 다행이신 것 같은데 앞으로 또 다른 통장이나 카드가 발견이 될 수 있는 상황이고요.
더 나아가서는 금전적인 피해까지도 입을 수가 있는 상황입니다.
그렇기 때문에 저희가 수사 과정인데 혹시 OO씨께서 김영태 일당과 조금이라도 연관이 있다면 저희가 이제 불가피하게 소환 조사를 받으셔야 되겠지만 그럼 가야죠.
정말로 이제 아무런 연관이 없는 피해자 신분이신 분이세요?
단순 피해자 신분이시라면 정말로 이제 OO씨께서 나는 정말로 피해자입니다.
정말 피해자 신분이라면 저희가 이제 여보세요?
저희가 앞으로 더 이상 피해가 가지 않도록 보호 조치를 해 드릴 겁니다.
지금 현재 OO씨께서는 그렇기 때문에 이제 정확히 피해자다, 피의자다 이렇게 확정이 되신 건 아니시고요.
지금 현재 이제 참고인 자격으로 이제 조사를 받고 있는 중인데 본인께서 피해자가 정말로 맞다면 참고인 약식 조사를 받으셔서 이제 피해자임을 이제 입증하시면 됩니다.
전반적인 조사 과정은 여보세요?
전반적인 조사 과정은 형식으로 이제 녹취 상태로 진행이 되고요.
김형태 명의도용 사건 재판에 이제 증거물로 사용됩니다.
OO씨께서 이제 피해자는 것을 입증할 수 있는 자료로 채택이 돼서 증거물로 사용될 수 있다는 겁니다.
아시겠죠?
제 질문에 간단하고 명료하게 솔직하게 이제 답변해 주시면 되시고요.
지금 현재 뭐 직장이세요?
혹시 OO씨 뭐 금융 쪽 관련해서 이제 종사하시는 분이세요?
아닌데요.
그쪽은 아니시고요.
그 아까 이쪽에 연루된 사람들이 있었기 때문에 제가 이제 수사상 여쭤봤던 거고요.
혹시 만약에 거짓을 말하거나 숨길 시간 하시면 사후에 이제 본인에게 불리하게 적용될 수도 있다는 걸 알려드립니다.
그럼 참고인 역수사를 시작하겠습니다.
저는 서울 중앙지검 첨단 문제 수사위팀의 강현식 수사관입니다.
강이 누구요?
강현식 수사관입니다.
강현식이요?
본인은 OO씨가 맞습니까?
본인은 OO생이 맞습니까?
맞는데요.
Всем 안녕하세요.
예 예.
안 mercах 어린아...
서울시 영등포구 물려동과 당산동에서 영유통장과 신한은행 통장을 개설한 사실이 있습니까?
전혀 없습니다.
누군가에게 돈을 받고 통장을 계속 도는 역할은 할 수 있습니까?
저는 신한은행 통장이 아예 없습니다.
현재 XXX 명의의 통장들이 김용태 명의 등 사건에 불법적으로 사용되고 있다는 것을 알고 계셨습니까?
모르죠.
그거 어떻게 알아요?
지금 이게 무슨 소리죠?
모르겠는데요.
거기서 나는 거 아니에요?
그쪽에서 소리가 났습니다.
지금 녹취 중인데 현재 XXX에서.
그쪽에서 무슨 소리가 났는지.
저기 저는 그쪽에서 나는데요.
소리가.
그쪽에서 뭐 하는 거 아니에요?
근데 어떻게 저기를.
사건번호는 몇 번이에요?
지금 녹취하고 있는데 장난하십니까 지금?
누가 장난을.
XXX.
소환장 발부해서 그쪽으로 소환장 발부할 테니까 그러면 서울중앙지검으로 내사해가지고 조사를 받으세요.
그럴게요.
