오류가 좀 조회받을 수도 있습니다.
아 근데 저 죄송한데 지금 전화 주신 분은 누구시죠?
저는 검찰 수사관이고요.
최경민이고요.
고령범죄조사팀에 있습니다.
아 근데 번호가 지금 이상한 번호로 떠가지고 어떤 거 공인으로 나가서 지금 번호 아니에요?
1800-3900?
이 번호가 맞는 건가요?
저희가 이 번호가요.
여성번호예요.
저희 대표 번호는 따로 있고요.
지금 다시 한 번 여쭤볼게요.
지금도 거짓말하시거나 숨기시는 부분들이 있더라고 하면 법적으로 처벌받을 수도 있고요.
이게 녹음 녹취가 되는 부분이고 저도 녹취 좀 할게요.
네네 녹취하시길 바랍니다.
다른 자동이 다른 쪽으로 이렇게 껴서 들리게 되면 법적 효능에 대해서 하려고 할 수가 없습니다.
그러니까 조금만 조용하게 정확하게 말씀해 주시기 바랍니다.
당사자 본인이 OO이 맞습니까?
지금 개명을 하셔서 OO이시고요.
OO는 OO생이 맞으시고요.
범죄자 OO세대 출신의 OO에 대해서 전혀 모르십니까?
2015년 맞으세요?
네 말씀하세요.
2015년 2월 7일입니다.
서울시 OO에서 본인께서 직접적으로 본인은행 농협은행 계좌를 각각 하나씩 개설 한 사실이 있습니까?
아니요 없어요 OO이요?
아니요 없어요.
거기도 가본 적도 없어요.
네 이 두 계좌 개설이 본인께서 직접적으로 하신 부분이 아니시고 이 부분은 제가 말씀드렸다시피 새롭게 개설이 되었던 계좌고 이 부분이 제가 말씀드렸다시피 새롭게 개설이 되었던 계좌고 본인께서 정확하게 모르신다라고 증설을 하셨습니다.
맞습니까?
네 맞아요.
되게 새로 개설 2015년 2월 달 개설이 됐다고 말씀하시는 거잖아요 본인께서 정확하게 모르신다라고 진술을 하셨습니다.
그게 새로 개설이 2015년 2월달에 개설이 됐다고 말씀하시는 거잖아요.
네 네 네 아니요.
개설한 지가 없어서 제가 안 쓴 지 꽤 됐고요.
제가 X달에 월급 통장 하나랑 그 다음에 그냥 입출금할 수 있는 통장을 각각 하나씩 만들었는데 그거는 전부 다 X네 지금 거주하고 있는 지역이 어디이신가요?
지금 뭐 손 씻고 계신가요?
제가 지금 하고 있어서 말씀하셔도 될 것 같습니다.
제가 말씀드렸듯이 이런 소리가 아 네 네 네 알겠습니다.
저기 죄송해요.
그래서 먼저 말씀 네 네 네 네 네 알겠습니다.
그렇다면 본인께서는 군인형 농협은행을 2015년 2월 7일 개설을 한 사실이 없다라고 진술을 하셨습니다.
그렇다면 본인께서 직접적으로 은행권에 가셔서 개설을 했던 은행들은 어디가 있으십니까?
은행 상호명만 말씀해 주시겠어요?
X은행이요.
X도 예전에 했었다라고 했죠?
예전에 X 있고요.
그 다음에 X은행 있고요.
X은행 있고요.
I입니까?
X 예전에 했다 할 때 A 그 다음에 뭐 그 뭐 은행 은행별로 조금씩 있기는 한데 그 책 제일 자주 쓰는 건 X은행하고 X은행밖에 없는데 이 외에 해지를 했다던지 휴문된 계좌 은행 돈이 있습니까?
아마 있었고요.
X은행을 제가 휴 그거를 했는지 아니면 지금 살아 있는지도 모르겠어요.
아 저 기억 안 나요.
X은행은 혹시라도 큰돈이 들어가 있지는 않으시죠?
X은행 네.
그런 건 없는 거고요.
이런 전...
X은행 계좌하고 있는 계좌 그리고 이런 부분들을 X은행 본자자들은 악용을 하고 불법통장 불폭해져도 사용을 했다라는 겁니다.
X은행 제가 피해자 사례를 봤을 때 이런 모르는 계좌가 뭐 몇 천만 원 몇 억 원 이상이 되는들이 불법적인 자금으로 사용됐던 피해자 분이 많았습니다.
X은행 본인 명의로 신용카드 발급받은 건 있습니까?
있었는데 지금 정지됐는데?
X은행 어디 꺼죠?
X은행 X은행이요.
X은행 신용카드가 X은행에서 발급이 됐는데 지금 정지를 시킨 거예요?
아니면 어떤 거예요?
X은행 잘렸어요.
X은행 음 정지를 했고 이게 언제 개섭이 되었는 거죠?
X은행 됐는데?
몇 년 썼는데?
X은행 한 뭐 예를 들어서 뭐 정확한 뭐...
X은행 2년?
3년이 아니다.
한 2, 3년이다.
X은행 한 3, 4년 쓴 거 같은데?
한 5년 정도?
X은행 다른 부분은 저희가...
X은행 신용카드 없어요.
X은행 그 외에는...
X은행 공결표를 시켜드리겠습니다.
X은행 왜냐면 X은행인데 신용카드가 예를 들어서 삼성은행에서 개섭이 되었다.
그러면 본인께서 하신 건가요?
X은행 아 저 아니에요.
X은행 저는 신용카드라는 거는 X은행 그거 딱 하나밖에 없었어요.
X은행 음 알겠습니다.
X은행 인터넷뱅킹 따로 쓰시는 거 있어요?
있어요.
X은행 그럼 은행마다 다 쓰거든요?
X은행 3년 이상 사용을 안 하시면 자정적으로 해지가 돼요.
X은행 아 그러면은 제가 그 국민인증서는 X가 X를 받아가지고 X은행 지금 그냥 X은행하고 X은행을 계속 쓰고 있거든요?
X은행 X는 정확하게 모르신다라는 거죠?
X은행 안 쓴 지가 좀 돼서 잘 모르겠어요.
X은행 알겠습니다.
X은행 이거 외에는 본인께서 진술하신 내용의 제2금융권 CMA 저축은행 마이너스 통장들에 대해서...
X은행 저는 몰라요.
X은행 X은행 계좌가 있는데...
X은행 이거는 천만 뱅 계좌라는 거죠?
X은행 아마 그럴 거예요.
그거 안 쓴 지...
X은행 1만 원이요?
X은행 네네네네.
X은행 아시는 부분에 대해서만 진술을 이렇게 해주시면 됩니다.
X은행 네네.
X은행 금액적으로 큰돈이 있진 않다 맞습니까?
그럴 거예요.
X은행 그러면 1만 원 미만이 있으면 맞습니까?
X은행 그럴 거예요.
1만 원 미만.
X은행 혹시라도 추가적으로 10만 원이 있던 저희한테는 상관이 없는데 X은행 저의 자료랑 본인이 진술하신 내용을...
X은행 기억이 잘 안 나요.
X은행 여기...
기억이 잘 안 나서...
X은행 은행은 어떻게 사용하라고 하세요?
몇 개 계좌를...
X은행 아.
그거 저기 뭐야.
대출 때문에 잠깐 통장을 개설했던 것뿐이지 X은행 대출 기회를 사용하지 않다?
대출 기회를 사용하는 계좌는 아니에요.
X은행 그리고 그게 제가 알기로는 또 이름이 바뀌어가지고 지금 뭐 정지가 됐다라는 걸로 알고 있거든요?
저도 좀 생소하게 들어가지고 한 번 더 여쭤봤던 거예요.
X은행 X은행 몇 개의 계좌가 있어야 맞습니까?
X은행 원래 두 개의 계좌가 있어야 맞는 거죠.
X은행 그러면 각각 어떻게 사용을 하고 계세요?
입출금, 입출문, 적금금, 적금...
X은행 입출금이요?
금융채원은 각각 어느 정도 있어야 본인 계좌가...
X은행 한 5만 원 미만 있어야 될걸요?
X은행 둘 다 5만 원 정도?
X은행 제가 알기로는 두 개인가?
X은행 두 개.
X은행 한 개인가 있는 걸로 알고 있는데?
X은행 X은행은 정확하게 모르시겠어요?
정확히 안 봐요.
X은행 사용한 지 오래된 것 같아요.
X은행 우선 두 개라고 기재를 해놓을 거고요.
하나는 휴면 됐다.
그리고 하나는 제가...
X은행 제주도에서...
X의 ~~ 그쪽에서 scarnet 없습니다.
But 입출금 계좌라는 거죠?
X는행 네.
그것도...
그것도 잘 모르시고, X은행 그것도 한 5만 원 미만으로 있겠죠?
X은행 음...
알겠습니다.
X은행 이제부터 실질적으로 잘 사용하시는...
X은행 몇 개의 계좌가 있어야 본인 계좌가 맞습니까?
X은행 두 개요.
각각 사용 비용도는 어떻게 되십니까?
X은행 하나는 월급통장이고요...
세계문화촌이죠.
X은행 총 세계문 ведь요.
X은행 두 개는 입출금입니다.
하나는 월급통장이에요.
월급 들어오는 통장이거든요.
번호가 제 핸드폰 번호로 되어있을건데.
계좌번호가.
몇개의 계좌가 있을까요?
하나, 아 두개.
하나는 아이사람카드 때문에 쓰고 있는거구요.
하나는 그냥 입출금이에요.
카드 때문에 쓰고 있는거고, 하나는 입출금.
각각 자산이 어느정도 있어야 되는 계좌가 맞는거에요?
입출금이잖아요.
지금 계속 쓰고 있는데, 지금 거기가 돈이 왔다갔다해서요.
20만원 있을때도 있고 그렇거든요.
100만원 대 이상으로 있지는 않아요.
아이사람카드는 그냥 돈만 빠져나가는 거냐입니까?
아기 보육시설 보내면 그냥 결제하는 카드거든요.
결제만 하면 결제?
결제카드.
아기 보육시설 보내면 결제하면 되는거죠?
아기 보육시설 보내면 결제하는 카드.
단위가 좀 더 많이 커지고 그러면 지금 결제를 할 수 있는 부분이 있군요.
네네네.
아 그런건 없습니다.
그 외에 입출금통장에는 얼마가 있어야 되는 계좌가 맞습니까?
지금요?
그것도, 네.
그것도 그 저기 뭐야, 100만원 이하인데?
50만원 이하.
지금, 네 지금.
그러면 저희도 우려를 할 수가 있는 부분인가요?
그런 건 없어요.
은행급여 입출금 계좌에는 얼마가 있어야 되는 계좌 맞습니까?
그것도 100만원 이하인데?
지금 50만원 이하 정도 있는데 월급이 들어오는 통장이니까 들어오면 100만원 이상 되는 거고 입출금 계좌요?
입출금 계좌에 지금 얼마 있는지 모르겠는데 몇천원?
5만원?
10만원 이하도 있어요.
적금은요?
적금은 그것도 한 20만원 넘게 있어요.
20만원?
20만원 정도.
이거 외에는 추가적인 다른 부분은 없다는 거죠?
본인께서 자산관리를 하고 있는 부분과 혹시 이렇게 제가 오해드린 부분들은 혹시 다른 부분이 혹시라도 있으시면 그 부분을 저희가 국고로 확인 처리가 될 수가 있어요.
그래서 말씀을 드리는 거예요.
이거 외에는 다른 조작권에 대해서 사용하는 부분과 금전적인 부분에 대해서 본인께서 무엇이거나 다른 부분은 없다는 거죠?
지금까지 징수하신 내용이 거짓 없는 사실이 맞습니까?
만약 사실과 다를 경우 우측 지역 근무 집행방해죄가 추가될 수 있다는 사실에 대해서 알려드릴게요.
지금 한 5분 내로 본인 자료와 저희 자료를 검토를 해서 본인한테 한 번 더 연락이 가실 거예요.
본인께서 징수하신 내용이 거짓 없는 사실이 맞다면 본인께서 피해자가 맞는 거고요.
금전적인 부분도 저희가 조성을 할 겁니다.
혹시라도 김영수 씨가 거래 내역이 있는지 없는지를 그거를 조사를 한다고요?
제 통장을 오픈을 하신다는 건가요?
오픈을 하는 게 아니고요.
거래 내역이 있는지 없는지 그 부분에 대해서 저희 쪽으로
금융감독원과 저희 검찰청이 합동 사회를 진행을 하고 있어요.
그래서 그런 부분이 있는지 없는지는 확인하는 부분이고 본인 사생활에 대해서 이런 부분에 대해서 변동을 껴야 됩니다.
그래도 저희가 정확하게 재산을 회화만 본인께서 피해를 안 받을 수가 있기 때문에 이렇게 말씀을 드리는 거예요.
지금 5분 내로 전화가 가시더니 전화 잘 받아주시고요.
아직 회사가 종료된 게 아니기 때문에 본인 개인 정보가 유출된 사건이에요.
그 말은 즉, 주변 사람과 다른 사람들도 본인 개인 정보에 대해서 알 수가 있다는 말이고요.
본인이 조심을 하셔야만 이런 부분에 대해서 다른 사람한테 노출이 안 될 수가 있다는 겁니다.
저기 지금 경찰서인가?
어디시죠?
법원이신가요?
검찰청이요.
검찰청.
서울지방검찰청인가요?
중앙지방검찰청이요.
그러니까 5분 내로 본인한테 한 번 더 전화가 갈 거니깐요.
다른 부분이나 제가 또 알려드릴 거예요.
어떤 부분에서 어떻게 될 때.
그 전에는 본인께서 보안을 노출을 해달라는 겁니다.
조사 받느라 수고 많으셨어요.
수고하세요.
