부분이 있기 때문에 아 지금 좀 설명을 좀 드리려고 드리고 만약에 이 부분에 대해서 좀 가성이 있으시면은.
부분이 있어서 연락을 드린.
서울시 중앙진검에 어디시라고요?
첨단 범죄 수사 2팀에 근무하고 있는 이일형 수사관입니다.
첨단 범죄.
수사 2팀.
수사 2팀에.
네 네 이일형이고요 저는.
좀 몇 가지 좀 여쭤볼게요.
네 아니요 그런 분은 모르는데요.
아 이름도 모르시고요.
그래서 지금 여쭤보는 이유가.
저희가 이천십오년.
불법 도박 및 금융 사회에 검거한 상황이고요.
검거 현장에서 지금.
본인 명의의 계좌가 두 개가 발견됐어요.
제가 이 부분에 대해서 알고 있는지 조차 연락을 드린 겁니다.
어디 계좌죠?
아 지금.
하나 이게 각각 한 개씩 발견된 거고요.
있었습니다.
최근에 저 계좌 다 확인을 했었는데.
네 네.
아 그 본인 계좌로 지금 지금 본인이 사용하시는 계좌로 들어갔다는 말씀이 아니고요.
지금 이 이 그 통장 일명 그니까 대포 통장이라고 하는 거죠.
네 이 대포 통장으로 지금 돈 세탁을 하고 있었던 거예요.
이게 그러면 저기 연락처 남겨주시면 제가 은행 쪽이랑 좀 확인을 하고 연락을 드릴게요.
아 지금 뭐 해당 계좌들은 다 전부 저 동결 처리가 됐기 때문에.
본인이 개인적으로 알아보시거나 하시는 건 불가능하시고.
뭐 지금 통화 통화로 하기가 좀 불편하시면.
소환장을 보내 드릴게요.
시간 일자 확인하시고 참석하셔서 참고인 조사 받으시면 됩니다.
근데 이런 전화를 그 법원 전화로 안 하시고 휴대폰으로 하시는 건가요?
아 이거는 이제 번호는 이제 휴대폰으로 나가는데.
네 저희는 이제 휴대폰이 아니라 이거 수사 내선 전화번호입니다.
본인한테 지금 제가 거의 저 28일부터 저희가 이제 공인 내선 번호로 세 차례 전화를 드렸네요.
저희 쪽으로요?
본인께서 이제 연락이 안 되시는 부분이 있으시니까 이게 원래 수사 1팀에서 진행하던 사건입니다.
하니까 저희 수사 2팀.
저희 그 중앙지검에 제가 지금 아는 분이 계시거든요.
예 성함을 말씀해 보세요.
중앙지검이 누구라 하시지.
아니 제가 뭐 제가 이렇게 말씀드리기는 좀 곤란하니까 제가 한번 그 확인을 해 보도록 할게요.
아 근데 그럼 알아보실 거 다 알아보시고.
며칠 후.
민원실에 전화하셔서 제가 제가 정말 있는 사람인지 이런 사건이 있는 건지 정확히 알아보시고 그러면 저희 소환장 나가시면 어차피 그 저희가 지금 아까 지금 말씀을 안 드렸지만 지금.
참고인들이 한 250여 명 돼요.
수사를 진행하려 해야 되니까 본인한테만 매달릴 수가 없는 부분이기 때문에.
네 소환장 나가.
순서대시면 소환장 나갈 거예요.
