네 준비되셨나요 네 저는 서울중앙지검 청담범죄수사1팀 최천담이라는 참단이요 김성규 수사관입니다 성자규자요 김성규 수사관이라고 메모를 해주시면 됩니다 그럼 본인 확인부터 다시 하겠습니다 본인 맞으시죠 이해 되시죠 네 현재 본인 예사 부분에 관한 것은 금융감독원에서 확인되고 있는 본인 금융권이랑 본인께서 알고 계신 금융권에 대해서 제가 일치한 지 1대1 대비 조사 예정이고요 이 부분에 대해서는 본인께서 해주셔야만 본인 피해자 입증이 완료가 되는 겁니다 이해 되시죠 본인께서 직접 계산을 하시고 사용하고 계시는 금융권이 있으시면 저한테 은행권 이름만 말씀해주세요 그 근간에 현장에서 대량인 신용카드와 대포통장 그리고 보안금을 보안카드 등 압수가 되는데 중요한 건 압수 물품 중에 명의로 된 하나은행과 우리은행 통상이 발견되어서 제가 연락드렸습니다 일단 제가 조사를 해본 결과 이 통상들이 2016년도 8월 14일입니다 경기도 광명시 포산지점에서 발급이 되셨던데요 본인께서 이쪽으로 가셔서 직접 발급받으셨습니까 아니요 전 포산 간 적이 없는데요 경기도 광명을 간 적이 없다는 말씀이시죠 여보세요 네 아니시면 최근 이 3년 사이에 개인정보가 유출되고 있습니다 유출될 만한 물건들을 분실하셨거나 잃어버린 적은 있습니까 음 알겠습니다 오늘 저희 검찰에서 연락드린 원인은 본인께서 이 두 개의 통상을 직접 개설하셔서 문희경 일당들한테 금전적인 대가를 받으시고 양조를 하신 건지 아니면 개인정보 유출로 인해서 명예당을 당하신 피해자 신분이신지 확인차 연락을 드렸고요 일단 이번 사건은 본인뿐만 연루가 되는 사건이 아니라 제가 조사를 해본 중에 약 200명 가까이 연루가 된 사건이신데 어떤 분들이 연락을 드렸는지 확인차 연락을 드렸고요 본인은 직접 자기 이름으로 통장을 개설하셔서 문희경 일당들한테 금전적인 대가를 받고 양도 판매한 사실도 있었고요 대부분 개인정보 유출로 인해서 명예당을 당한 피해사들도 많이 계십니다 일단 이번 사건에 1차 혐의가 있는 분들은 제가 지금 구속영장바부에서 구속중계했고요 구속수사를 하고 있습니다 본인 같은 경우는 제가 전반적인 조사에서 대포통장 사건에 대해서 아무런 동일성과도 없으시고 1차 혐의가 없기 때문에 제가 유선상으로 연락을 드린 겁니다 네 그런데 중요한 건 지금 문희경 일당들을 검거하는 현장에서 본인 명의로 개설된 하나은행과 우리은행 통장이 대포통장으로 압수가 됐기 때문에 통장이 개설만 되었으면 제가 따로 연락을 드리지 않았는데 통장 개설로 인해서 피해사가 발생했기 때문에 본인께서 양도한 게 아니시라면 간단한 피해사 입증 조사를 받아주셔야 됩니다 네 이해 되십니까 네 일단 통장들이 저희가 조회를 해본 결과 지난 2016년도 8월 14일에 경기도에서 광명시 철사지점에서 약 1시간 간격으로 발급이 되셨더라고요 네 네 그래서 어떻게 해야 되는데 그렇다면 이 통장 개설 건에 대해서는 전혀 모르시는 사실입니까 네 모르는데 그래서 어떻게 해야 된다고요 일단 오늘 저희 검사를 해서 연락을 드린 원인은 본인께서 이 두 개의 통장을 직접 개설을 하셔서 양도를 하신 건지 아니면 개인정보 유출 사건 때문에 명의동을 당하신 피해사 신분이신지 그것은 확인차 연락을 드렸고요
이번 사건은 본인뿐만 연루가 되는 사건이 아니라 200명 가까이 연루가 되는 사건이신데 저희가 이 200명을 놓고 조사를 하던 중에 어떤 분들은 직접 자기 이름으로 차명개설을 개설하셔서 양도 판매한 사실도 있었고요 어떤 분들은 즉 개인정보 유출이 되어서 명의동을 당한 피해사들도 많이 계시는데요 제가 봤을 때도 지금 OO도 지금 명의동을 당한 피해사라고 보시는데 아직까지 저희 검찰 쪽에 본인 피해자인지 가해자인지 명백한 증거가 없다 보니 이렇게 전화상 연락을 드린 겁니다 수고하십니다 서울중앙지검의 박민철 수사관입니다 네 다름이 아니고 개인정보 유출 사건 때문에 본인 앞으로 몇 가지 확인차 연락을 드린 거고요 네 본인 혹시 전라도 광주 태생의 40대에서 문희경이라는 사람 아십니까?
전에 모르시는 분이세요?
네 왜냐하면 저희 검찰청에서 얼마 전에 문희경과 문희경 일당들을 경거를 했는데요 그 근거 당시 용의자들 소지품에서 대량의 신용카드와 대포통장 그리고 보안카드가 압수가 되었는데 중요한 건 이 압수 물품이니까요 압수 물품 중에 광주 태생으로 된 우리은행과 하나은행 통장도 같이 발견이 돼서 제가 연락드렸습니다 저는 하나은행은 없을 텐데?
음 우리은행은 있습니까?
그거 있어요 우리은행 거래 안 하는데 만든 적은 있었던 것 같은데 아니시면 본인 최근 3년 사이에 개인정보가 유출이 될 만한 물건을 분실하셨거나 잃어버린 적은 있습니까?
아니 저는 원래 제 물건을 잘 안 잃어버려서요 음 그럼 인터넷이거나 인터넷에 주문하라거나 페이스북 개인정보가 유출이 될 만한 했던 적은 있습니까?
그런 건 잘 모르겠는데 제가 어떻게 하면 되는데요?
음 다름이 아니고 오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 원인은 제가 지금부터 사건에 대해서 말씀드릴 건데 오늘 저희 검찰에서 연락드린 원인은 이 강XXX에서 하나은행과 우리은행 통장을 직접 개설하시고 문희경 일당들한테 근전적인 대가를 받고 양도를 판매한 가해자이신 분이신지 아니면 개인정보가 유출이 될 만한 물건을 분실하셨거나 잃어버린 적은 있습니까?
개인정보가 유출로 인해서 명의동을 당하신 피해자 신문이신지 그 다음에 확인차 연락드렸습니다 저희가 혹시나 해서 그 해당 금융감독원에 공문을 요청해서 대조를 해본 결과 확실히 XXX 명의로 확인돼서 제가 연락을 드렸고요 오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 원인은 본인께서 이 두 개의 통장을 직접 개설하시고 문희경 일당들한테 근전적인 대가를 받고 양도를 판매한 가해자인지 아니면 본인 개인정보 유출로 인해서 명의동을 당하신 피해자 신문이신지 그 다음에 확인차 연락드렸습니다 네, 그 명의동을 당한 피해자인지 아니면 통장을 양도 판매한 가해자인지 그 다음에 확인차 연락을 드렸고요 일단 이번 사건은 XXX뿐만 아니라 지금 전국적으로 약 300명 가까이 연루가 되는 사건이신데 저희가 이 300명을 놓고 조사를 하는 중에 어떤 분들은 직접 통장을 양도 판매한 사실이 있었기 때문에 저희가 이 XXX로 간단한 피해자 입증을 해드렸습니다
입증 조사를 안 하시면 본인께서 이 정도 판매한 게 아니라면 간단한 피해자 입증 조사를 받으셔야 됩니다
