아니요.
모르는데요.
OO가 OO 출신 OO의 남성인데 전혀 모르세요?
전혀 모르겠는데요.
아 그러세요?
저 김동일 씨 이름을 묻는 이유가 저희 수사일팀이 김동일로 인한 금융권제 사기단을 검거했거든요.
현장에서 대량기 대포 통장 신용카드 그리고 보안카드를 압수했습니다.
OO이 본인 명의로 된 OO가 OO은행 통장이 발견돼서 연락을 드리는 겁니다.
혹시 OO이 금전적인 대가를 받고 해당하는 통장을 판매하신 가해자인지 아니면 금융권제 피해자인지를 확인을 위해서 연락을 드렸습니다.
피해자가 맞으시다면 잠시 협조도 부탁드리겠고요.
제가 사건 내용에 대해 몇 가지 질문을 드릴 테니 그 부분에 대해 거짓말 없이 진술하겠습니다.
말씀해 주시면 되시겠습니다.
지금부터 녹취 상태로 진행이 될 거고요.
차후에 이 녹취 파일은 피해자의 입증 받으시는데 중요한 증거까지로 쓸 겁니다.
녹취 앞서 한 가지 당부 말씀을 드리고 진행하겠습니다.
녹취 중에는 제3자에게 수사 과정에 대해서 발설하거나 사건 내용을 은립하시거나 거짓 진술을 하게 되시면 본인께 또한 법적인 책임을 물을 수가 있습니다.
아시겠습니까?
가족한테도 얘기 안 만듭니다.
그럼 녹취 시작하겠습니다.
본인 확인부터 다시 시작하겠습니다.
저는 서울중앙지검 수사 1팀 이문호 수사관입니다.
당사자 본인 성함이 OO씨 맞으시죠?
OO 출신 OO의 김동일은 전혀 모르시고요?
몰라요.
2014년 8월 7일 명의로 통과했습니다.
통장이 개설된 날짜입니다.
OO씨 OO 지점에서 OO의 통장을 개설한 사실이 있습니까?
없는데요.
OO의 두 통장은 불법 현장에서 발견되기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리시켰습니다.
혹시 동결 처리라고 알고 계십니까?
동결이라는 말을 묶어서 사용 못하게 하는 거 아닌가요?
맞습니다.
동결 처리란 은행권 거래를 못하도록 지급 청지 처리하는 겁니다.
이어서 OO씨에게 동의를 해 주셔야 되는 부분이 있는데요.
실질적으로 본인이 계좌 개설을 통해서 사용하고 계시는 금융권들 이외에 저희가 수사 중에 말씀드렸듯이 OO 그리고 OO 통장처럼 타 금융권의 통장이 추가적으로 발견이 된다면 부부적인 통장으로 간주하고 동결 처리 시키며 있어서 본인께서 동의를 하십니까?
본인이 실질적으로 사용하고 있는 금융권은 어떻게 되십니까?
believes..
그냥 상호명만 간단하게 진술해 주시면 됩니다.
그 두 개 외에는 없는데요.
그 두 개란 어디를 얘기하신 거죠?
어느 은행은요?
OO 은행이에요?
OO하고 OO 은행.
그럼 혹시 직접 계산하신 금융권들을 이용하시면서 통장 개설했던 2013년 8월 이후에 직접 대출 신청 또는 마이너스 통장을 신청하신 적이 있으십니까?
아 없으세요?
말씀드렸던 김동일 일행 중 대다수가 현재 금융 쪽에서 종사를 하고 있던 분이라서 본인 동의 없이 직접 대출 신청 또는 마이너스 통장을 신청해서 피해를 입혔던 사람들이 한두 명이 아닙니다.
그래서 이렇게 얘기 드린 거예요.
그렇다면 본인은 이 두 은행에 몇 개 계산하셨어요?
하나밖에 없는데요.
그 정도면 거의 사용 안 하는데 돈도 안 들어있고.
아 거의 사용하고 돈도 안 들어있어요?
네 돈이 없어서 돈을 안 넣어놨는데.
아 그렇구나.
네 한 뭐 천 원 들어 있으려나?
처음에 통장 만들어 놓고.
아 그래요?
그러면 금융권을 이용하시면서 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹 사용하는지 금융권 있으세요?
아니요 없어요.
아 없어요?
네 알겠습니다.
