농협이랑 한화은행이요?
없는데.
그럼 최근 2 3년 사이에 본인이 신분이 될 만한 신분증이나 면허증 뭐 휴대폰 개인정보가 될 만한 것들을 분실이나 도난당한 적 있으세요?
예 그 운전면허증 한 번 잃어버려가지고 그때 재발급 한 번 받았거든요.
운전면허증이요?
언제쯤 잊어버리셨죠?
그거 정확히 기억은 안 나는데 겨울에 잃어버려가지고 재작년 겨울에 잃어버려가지고 재발급 한 번 받았었거든요.
다 뭐 그러면 신고 같은 거 하신 거고요?
아니 그냥 굳이 신고 안 하고 다시 그냥 새로만 재발급 받았거든요.
굳이 신고 안 하셨고요.
일단 알겠고요.
저희가 이제 오늘 본인한테 연락을 취한 이유가 본인께서 이 두 계좌를 개설하셔서 김호철 일당이라든가 뭐 금전적인 대가를 받거나 판매한 사실이 있는지 이제 아니면 뭐 본인의 개인정보가 유출이 되어서 피해를 보신 피해자분이신지 확인차 연락을 드린 거고요.
일단 이제 본인 같은 경우에는 저희가 조사를 했을 때 김호철 일당들과 이제 별다른 협의점을 찾을 수가 없었기 때문에 이렇게 1차적으로 7차적으로 이렇게 혐의를 벗어난 상대라서 편의를 받으기 위해서 우선상으로 이렇게 연락을 드린 거고요.
이해되셨죠?
이제부터 이제 본인이 피해자인지 가해자인지 이제 몇 가지 질문을 드릴 건데 과정 자체가 이제 녹취 상태로 진행되기 때문에 거짓 진술을 할 시에 극적으로 가중처벌이 가중처벌이 되실 수가 있어요.
아시겠죠?
본인께서 *** 씨 맞으십니까?
맞습니다.
여보세요?
