말씀하세요.
음성노치전화는 조사서의 자폐 서명과 동일한 효력을 지니며 음성노치 중 타인의 음성이 섞인다거나 본인께서 타인과 대화를 하는 내용이 음성노치전화에 남으실 경우 음성노치 조사서 효력 발생에 문제가 생겨 본인에게 불리하게 적용될 수 있으시니 조용한 데로 이동하셔서 전화 받아주시기 바랍니다.
조용합니다.
빨리 말씀하세요.
내가 지금 부디 바쁘거든요.
몇 가지만 물어볼게요.
발견된 스탠타드 은행 통장의 개설 부분을 확인해 본 결과 OO 지점에서 개설된 계좌로 확인되는데 혹시 본인께서 직접 발급 받으셨거나 발급에 도움 주신 적 있으세요?
없습니다.
최근 2년 이내로 타인에게 통장이나 신분증을 판매나 양도 혹은 분실하신 적 있으세요?
없어요.
최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인정보 유출에 혜성 사항 있으신가요?
평소에 대출 권유 문자나 전화가 많이 오시는 편인가요?
현재 SC스탠다드 은행과 거래를 하고 계신가요?
안 합니다.
휴먼 계좌라도 있으시면 말씀해 주셔야 합니다.
혹시 본인은 인터넷뱅킹, 스마트뱅킹, 텔레뱅킹을 사용하고 계세요?
전국 안 합니다.
셋 다 안 하시고요?
혹시 사용하시는 은행권에서 모르시는 자금이 이체되신다거나 입금되신 적 있으세요?
유선수사 협조하시는 게 많이 불안하신 것 같으신데 2주내로 본청 방문해 주셔서 소환장은 둥본상 거주지로 발송해 드릴 겁니다.
뭐라고요?
2주내로 본청 방문해 주셔야 한다고요.
어디로요?
서울지방청이요.
서울지방경찰청이요.
서울 어디요?
주소 알려드릴게요.
서울시 종로...
2주내로 본청 방문해 주시면 되고요.
성함이 어떻게 되시죠?
김범선 경장입니다.
아, 그래요?
찾아오시는 길에 궁금한 사항 있으시면 02-1600...로 전화 주셔서 제 이름 대시고 찾아오시면 돼요.
그래요.
수고하십시오.
