네 어디시라고요?
서울지방검찰청 금융변주회 수사팀 은징수사관입니다.
네 연락드린건 다름이 아니고요.
사건 시간 중에 OOO씨가 연회된 부분이 있어서 사실 여부를 확인하고자 연락드렸습니다.
혹시 유승민이라는 사람과 아시는 사이십니까?
모르는데 네 알겠습니다.
다름이 아니고요.
지난 4월 3일에 저희 수사팀 서울 서초지역에서 불법 인출 직장인 유승민이라는 사람을 공개했는데요.
당시 현장에서 여름에 대폭 당하고 유도 신고증 그리고 복제된 신용카드를 압수했습니다.
그 중에 OOO씨가 명의로 개설된 통장이 범죄자들 선에서 약 30일 동안 대포통장으로 사용이 되었고요.
수천만원이나 되는 불법 통장을 세탁한 상황입니다.
혹시 본인께서는 알고 계셨습니까?
이 유승민이라는 사람의 진술로는 OOO씨의 통장을 돈을 주고 샀다고 진술을 하셨는데 네 아시다시피 금융거래 신분증 원칙에 따라서는 통장을 개설하시려면 본인이 신분증을 지참하시고 해당 은행에 가셔야만이 통장이 발급되지 않습니까?
모른다고 하셔야 못 말하는 사건이 아니시고요.
이번 사건을 수사하는 저희 검찰청에서는 OOO씨가 이번 사건에 연회되어 혐의가 있는 용의자 신분이기 때문에 우선 조사를 해야 용의자인지 피해자인지는 알 수 있고요.
네 본인이 피해자라면 본인 재산과 신용상에 대해서 문제가 생길 수 있는 부분이시고요.
네 지금까지 피해보신 피해자들 중에서는 대부분 본인도 모르는 사이에 네 자신 계정에서 돈이 빠져나갈 사람도 있었고요.
네 마이너스 통장이나 대출통장이 개설이 돼서 피해보신 분들도 있습니다.
근데 지금 어디시라고 했죠?
네 서울지방검찰청 금융분죄수사팀의 은지웅 수사관입니다.
어 저기 그러면 OOO함수라고 아세요?
