금융범죄 불법 사기란 명목으로 김민수 일장을 검거로 했어요.
통장 2개와 연락을 드리게 된 거예요.
혹시 아시는 부분이 있으실까요?
이 부분으로 인해서 이번 주 내로 발표할 수 없이 14일 이내에 출퇴근 부탁할 거 같아요.
소환장 받으시면 알겠습니다.
성을 안 보지만 검차 중입니다.
인상착의 한번 불러드려 볼게요.
코가 높은 편이며 눈썹이 진하고 쌍꺼풀이 얇은 편이에요.
특이사고는 아주 강하게 쓰고 있어요.
인물들 중에서 혹시 아시는 분이 있으실까요?
김상철 김상범이라는 이름을 사용했습니다.
그럼 다음 질문 한번 드려볼게요.
이 통장 자체가 2014년 6월 12일에 서울시 영등포구 근래통에서 개설이 되었다고 해요.
지역과 신한은행 통장인데 본인께서 개설하신 건 맞으신가요?
통장 자체는 현재 조회해 보신 거예요?
그렇다면 왜 신고 접수가 신고를 하신 적이 없으시죠?
6월에서 7월까지 사용됐어요.
계좌 조회 자주 하시는 편이시면 그때도 확인 안 됐고 기억이 나신 걸까요?
7월까지 사용이 됐었어요.
일단 사건 설명부터 드릴게요.
이번 사건은 김민수 사건이라고 하고요.
김민수 일당이 필리핀에서 음악 사이트와 스미킹 조직으로 운영을 했어요.
명정을 받으니 대포동장이라고 들어보셨어요?
작년 5만 정도는 쓰이는 통장인데 이 통장이 필요하니까 대량의 명의자분들에게 통장을 구매 양도받았다고 진술을 했어요.
그러면 본인께서 이 통장을 양도하셨거나 보셨다면 본인께서는 이 일당에 전혀 모르신다고 하셨고 통장 자체를 만드신 적이 없다고 하셨죠?
현재 피해자는 운영하고 있는데요.
명의도용 피해자가 주장하시는 분들이 하고 있어요.
120명가량 정도는 조사하는 과정에 명의도용 피해자가 아닌 거짓 진술 미칭이라고 하죠.
거짓 진술로 답변을 하시는 분들이 굉장히 많았었거든요.
본적인 책임이 두려워서 거짓 다고 지금 다시 했는데 이런 부분이 발생이 될 경우에 이제 어쩔 수 없이 억지 조사를 진행할 수밖에 없을 것 같아요.
억지 조사를 진행해야 되는데 괜찮으실까요?
지금부터 진행하고 조사 진행하도록 하겠습니다.
다시 한번 재소개를 하면 되겠습니다.
조회를 자주 하셨음에도 전혀 몰랐다는 말씀이시죠.
다음은 뭐 이 통장들은 아까 말씀드렸다시피 동결 처리가 되고 있어요.
신한의 불법 계좌와 농협의 불법 계좌 동결 처리라고 뜻을 알고 계신가요?
사용하지 못하게 막아버린다는 뜻이에요.
어떻게 보면 불법 계좌이므로 계좌 조작도 가능하게 만들어버렸어요.
명의룡필이라면은 또 다른 계좌가 나올 가능성이 굉장히 높겠죠.
그렇죠?
명의룡필이 금전적인 피해로 지표적으로 연결이 되어 있는데 본인께서 금전적인 피해 입으신 사항 있으신가요?
자동으로 빠져나가든지 본인 명의로 대출 한도 조회 대출이 나왔다든지 기억나는 기억나는 한 해 말씀해주시면 됩니다.
대출 한도 조회라든지 대출을 받으신 적 있으신가요?
이 부분도 제가 사이버 서비스로 연결을 해볼 거고요.
어떻게 농협 외에 은행사 이용하고 있는 거 있으신가요?
경남과 은행과 경남은행과 농협은행 은행사 발견되게 된다면 동결 처리시켜도 될까요?
경남은행 같은 경우는 몇 가지의 계좌 보유하고 계시죠?
본인께서 말씀하신 계좌 보유 수라든지 청약이 있다고 하시면 청약이 해야 돼요.
청약이 된다면 특히 동결 처리 들어가도록 하겠습니다.
아시겠죠?
말씀하신 계좌에 대한 잔액적인 부분도 여쭤볼 거예요.
경남은행 입출금 계좌에 본인께서 50만 원이 있다고 하셨는데 50만 원이 아닌 5천만 원 1억이 발견되게 된다면 금액적인 부분에 대해서는 전혀 모르시는 분이시죠?
예를 들어서 말씀드릴 거예요.
혹여나 일당들이 불법 운반 자금으로 사용될 수가 있기 때문에 말씀드린 거고요.
경남은행 같은 경우에는 잔액적인 대략적으로 농협 같은 경우에는 입출금 계좌 정도에는 입출금 계좌 정도에 잔액이 어느 정도 있을까요?
100만 원 이상이다 이게 아니다.
제가 일정 정도의 부분을 확인한 뒤에 해 드릴 거예요.
조사를 들어가기 위해서 사건 담당하고 있는 검사님을 연결해 드릴 수밖에 없어요.
불허용 피해자라는 게 어떻게 보면 실인지 아닌지 그 부분도 구분이 안 되어 있고 본인께서 피해 신고 절차라든지 뭐 피해자 입증 절차 이런 부분을 밟아주시는 부분이 몇 가지 있으시거든요.
접고지도 다 있고 조건도 확인시켜 드릴 거예요.
본인의 안건이 올라와 있는 상태가 있는데 이 안건에 대해서는 불허용 피해자분들이 하는 확인을 할 수 있으시거든요.
대략적으로만 말씀해 주시면 그 부분에 대해서는 바로 제가 연결해 드려서 진행한다고 도와드릴게요.
청약 부분에는 어느 정도 말씀드린 이유가 일당들이 전화 주시는 방향으로 갈까요?
사무실 번호로 전화 다시 드릴까요?
드리도록 할게요.
불러드릴게요.
02-3219-4200 인터넷 포털 사이트에 남부지방 검색창 치면 이 번호가 뜹니다.
이 번호로 전화 주시면 되고요.
그럼 권은영 수사관이었습니다.
