지금 통화 괜찮으십니까?
잠시만요.
말씀하세요.
혹시 출신에 예.
69년생이고요.
김남철 씨라고 아시는 거겠습니까?
김남철 씨 모르겠는데요.
혹시 안 하시는 겁니까?
모르시는 겁니까?
김남철 씨가 뭐 어떤 사람인데?
혹시 저희가 다른 건 아니고요.
저희 수사팀에서 금년 11월 25일경에 서울시 관악구 일대에서 금융볼법인출조직인 김남철 의원 4명을 검거했습니다.
검거 현장에서 증거 물품을 압수수색하는 과정에서요.
다량의 통장하고 개인 신분증이 약 90여 명 확인이 되었는데 그 중에 선생님 명의로 내신 SC스탠다드 은행 통장하고 신분증이 발견되셨거든요.
SC스탠다드 은행은 없는데.
은행 코치 연락 오신 적 없으십니까?
제가 안 그래도 그 발견되신 통장 개설 부분과 거래 내역을 조회해 봤는데요.
금년 10월 29일 날 서울시 중구 을지로 지점에서 통장이 개설이 된 것으로 확인되었고요.
그 문제는 11월 15일부터 19일까지 약 4일간에 걸쳐서 이 통장에서 4500만원 정도 금액이 불법 사용이 됐습니다.
대포통장으로요.
통장 본인께서 직접 개설하신 겁니까?
저 서울에 간 적도 없는데요.
그럼 2002년 이내에 개인 신분증을 타인에게 양도하거나 분실하신 적 있으시고요?
사실 지금 저기 주민등록증이 없긴 해요.
분실하고.
언제 분실하신지 기억하십니까?
너무 오랫동안 주민등록증을 안 써서 잘 모르겠어요.
아 그렇습니까?
근데 지금 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹 사용하시지 않습니까?
인터넷 뱅킹 스마트 뱅킹 신청은 해놨는데 잘 안 쓰고 있는데.
인터넷 뱅킹은 신청하시고 잘 사용 안 하신 겁니까?
인터넷 뱅킹 신청은 되어있는데 잘 안 쓰는데 그것도 뭐 신청이 됐어요?
그게 공인인증서가 복사가 될 위험도 있기 때문에 혹시 언제쯤 마지막 신청해서 사용하셨습니까?
인터넷 뱅킹.
인터넷 뱅킹 신청이 되게 오래됐고 또 내가 카드를 쓰는 게 아니고 알람 알려주는 그걸 쓰고 있어서 그게 될까요?
인터넷 뱅킹만 사용하신 거죠?
인터넷 뱅킹만 쓰고요.
그러니까 그 뭐지지?
비행원 알려주는 카드가 아니고 띵동띵동 알려주는 거 있잖아요.
원터치 알림 말씀하시는 겁니까?
네 그거 쓰고 있는데.
우리은행 말씀하시는 거죠?
우리은행?
농협 건데요.
아 농협 인터넷 뱅킹 스마트 뱅킹 말씀하시는 거 아닙니까?
스마트 뱅킹?
인터넷 뱅킹이에요.
스마트 뱅킹은 스마트폰으로.
스마트폰으로는 안 쓰고 있어요.
그럼 인터넷 뱅킹 인터넷으로 이제 인터넷 뱅킹 접속하셔가지고 뭐.
네 맞아요.
조회라든지 하시지 않습니까?
언제 마지막 하셨습니까?
제가 일할 때 쓴 건 안 쓴 거 같은데 그러니까 1년이 훨씬 넘었지 싶은데.
그럼 인터넷 접속하신 1년 넘으셨습니까?
정확한 기억은 없지만 그런 거 같아요.
그렇게 되셨겠네요.
그렇죠?
그랬겠죠.
그럼 농협은 한 군데만 인터넷 뱅킹 사용하셨는데 지금 사용이 안 되시는 거고 그렇죠?
사용을 아예 안 해봤어요.
잘 모르겠다고요.
아 예.
다른 은행권 같은 거 사용하시지 않으시죠?
제가 이 부분 확인을 계속 해볼 건데.
아무튼 문제가 되지 않도록 제가 다시 연락을 드리겠습니다.
선생님.
문제 되실 게 없으실 것 같습니다.
전화 주세요.
