여보세요?
OO이라는 사람은 알고 계세요?
아니요.
모르는데요.
모르세요?
저희가 OO를 여쭤봤냐면 OO 주범으로 인한 금융 범죄 사기단을 권고하는 과정에서 대량의 신용카드 대포통장에 발견이 됐는데 그 중 문제가 되는 게 거기서 OO의 명의로 된 하나원의 통장과 농협은행 통장이 대포통장으로 발견이 됐어요.
그 통장 개설에 대해서 아시는 내용 있으세요?
없으세요?
그 두 개의 통장을 작년 3월 3일 경기도 강릉시 출산동에서 박은 계좌로 신설 개설된 계좌인데 그래요?
통화 불편하시면 말씀을 해주세요.
불법 현장에서 아시는 OO의 명의로 된 계좌 저희가 확인을 했어요.
연락드린 이유는 금전적인 대가가 신고가 아닌지 아니면 OO의 개인정보가 유출이 사회적 분이신지에 대해서 조사차 연락을 드린 거예요.
판매는 양도하신 적이 있으세요?
그런 것도 아니라고 부인은 하셨고 OO셨는데 최근 2, 3년간 사이에 지갑이나 핸드폰 이런 개인정보가 유출될 만한 물건을 분실하셨죠?
장난 아닌데요?
쇼핑몰 사이트 이용 안녕하세요?
불시간까지 못해요.
