중고나라 사이트라고 혹시 알고 계십니까?
자주 이용하시던 사이트였습니까?
이용한 적 없어요.
중고나라 사이트가 어떻게 사용되는 사이트인지는 알고 계시죠?
이쪽으로만 알고 있어요.
중고나라 사이트에 대해서 여쭤보는 이유는 중고나라 사이트를 통해서 사기범들과 이루어졌습니다.
중고나라 사이트를 통해서 김양석 일당들이 고가의 물품들을 등록하고 싸게 판다는 명목하에 계좌권을 사용해서 소비자분들에게 물건을 보내지 않고 중간에 자금만 가로채는 사건의 내용입니다.
이해되시는 부분이시죠?
이 부분에 의해서 피해자분들이 많이 속출이 되었는데 이 피해자분들 같은 경우에는 명의로 된 계좌권으로 송금을 했지만 물건을 받지 못하였기 때문에 앞으로도 신고 접수권과 동시에 고소고발을 취할 수밖에 없는 사항이었습니다.
사전에 조기호 회사 측에서 진술하신 내용들은 김양석 일당들도 전혀 모르신다.
이 사건에 대해서는 직접적으로 개설하신 사실조차도 없다고 말씀하셨는데 조사하신 내용들은 다 사실이 맞습니까?
네, 맞아요.
전라도 광주 태생으로 42세가 되는 남성이고 이름이 김양석인데 처음 들어보셨습니까?
저희 검찰 측에서 김양석 관련해서 이렇게 재차 여쭤보는 이유는 저희 검찰이 얼마 전에 김양석 필두로 인한 금융범죄 사기단을 검거했습니다.
이들을 검거하는 불법 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장들을 압수하는 과정에서 X로 된 두 종의 통장도 같이 발견이 되었는데 이 통장건에 대해서 본인께서 아셨던 내용이 있으십니까?
전혀 모르셨다는 말씀이십니까?
일단 저희가 발견된 통장 같은 경우에는 해당 은행 측과 대조를 해봤습니다.
대조해본 결과 X로 된 통장임이 확인이 되었고 저희가 조사해본 결과 통장 자체가 2016년 3월 17일 경기도 광명시 철산동 지점에서 농협은행 하나은행 두 개의 통장이 같이 개설이 된 걸로 확인이 되었는데 X께서 경기도 광명시 쪽에 직접 내방하시고 혹시 경기도 광명시 쪽에 가보신 적은 있으십니까?
아니 가본 적 없습니다.
아예 연구조차 없으십니까?
기를 좀 해드렸고 X에서 최근 2, 3년간 사이에 개인정보가 유출될 만한 물품들이 있으실 겁니다.
예를 들자면 휴대폰이나 지갑, 여권, 신분증 이런 부분에 대해서 분실이나 도난당한 적은 있습니까?
아니 없는데요.
최근 3년 이내에 해당되는 사례가 전혀 없다는 말씀이신 거죠?
일을 좀 해드렸고, OO에서 인터넷 사이트들을 이용하시면서 본인 아이디가 해킹을 당하셨거나, 비밀번호가 변경되셨거나, 해외 IP로 로그인 접속 시도가 있었습니까?
확인해본 적이 없어서 잘 모르겠는데.
지금 현 시점에서 기억나시는 부분은 없다는 말씀이신 거죠?
네, 뭐...
농협은행, 하나은행, 이 두 개의 통장들을 개설하시고, 기술당들에게 금전적인 대가성을 받고 통장을 판매 및 양도하신 사실이 있으신 건지?
아니시면 본인 개인정보가 일출이 되어서 명의 도용을 당한 피해자분이신 건지?
이러한 부분들을 저희 검찰 측에서 확인하고자 연락을 드렸습니다.
네, 검사님 근데요.
그러면 제 명의로 개설이 됐으니까 은행 가서 확인을 할 수 있는 거예요?
통장이 있는지?
이 부분에 대해서 제가 말씀드릴 건데, 이 통장은 사기 범죄가 이루어졌기 때문에, 검찰 측에서 발견한 지시, 공결 처리 및 복구로 한도 조치 일치한 상태인데, 이 통장에 대해서는, 이제 OO에서 본인께서 통장, 은행권을 직접 방문하시지 않고서야 어떻게 통장이 개설이 됐냐, 이런 부분에 대해서 의문점을 많이 가지시는 분들이 있으신데, 제가 이 부분에 대해서 좀 쉽게 설명을 해드리자면, 사전에 저희 검찰 측에서 김영석 일당들을 검거했다고 말씀드렸습니다.
이 일당들을 검거하고 저희가 조사해본 결과, 이 김영석 주범 자체도 국민은행에서 과장직으로 역임을 했던 금융권 중사였고, 다른 공무원들 또한 은행권 직원이나 카드사, 증권사나 보험사까지, 금융기관 쪽으로 연료가 될 수 있는 직원들은 다 연료가 되셨다고 보시면 되시는데, 아무래도 이번 사건 자체에서 은행권 직원들이 많이 연료가 되셨다 보니, OO의 개인 신상 정보만으로도 손쉽게 통장을 개설할 수가 있었던 부분이고, 이 통장을 개설할 때는, 일반 입시금 계좌가 아닌 사업자 등록증을 위조하고, 법인 계좌로 개설이 된 계좌권이었기 때문에, OO를 포함해서 다른 조사자 신문들도 인터넷 뱅킹상이나,
인터넷 뱅킹상으로 확인이 불가능하셔서, 이렇게 지속적으로 피해가 많이 발생이 되고 있는, 지능 범죄 사기 사건이라고 보시면 되시는데, 서울중앙지검에서 연락을 드렸습니다.
다름이 아니고 본인과 연루된 양미동 사건 때문에, 몇 가지 확인차 연락을 드렸습니다.
몇 가지 여쭤볼 사항 때문에 연락드렸습니다.
연락을 좀 취해드린 건데, 잠시 통화 괜찮으시죠?
본인 확인부터 먼저 좀 하고, 몇 가지 여쭤보겠습니다.
OO님 맞으시죠?
김영석이라는 사람을 들어보신 적 있으십니까?
다시 한번 여쭤보겠습니다.
전라도 광주 태생으로 42세가 된 남성이고, 이름이 김영석인데, 처음 들어보셨습니까?
저희 검찰 측에서 김영석 관련해서 이렇게 차차 여쭤보는 이유는, 저희 검찰이 얼마 전에 김영석 필두로 인한, 금융 범죄에 대해서, 금융 범죄에 대해서 사기단을 검거했습니다.
이대로 검거하는 불법 현장에서, 대랭의 신용카드와 대포통장들을 압수하는 과정에서, OO님으로 된 도정의 통장도 같이 발견이 되었는데, 이 통장건에 대해서 OO님께서 아셨던 내용이 있습니까?
없습니다.
아, 전혀 모르신다는 말씀이신 거죠?
