몇 가지 확인할 상황이 있어서 연락드렸는데요.
지금 통화 가능하시겠습니까?
단순한 상황 때문에 연락드린 거 아니고요.
견정보 유출 사건 때문에 몇 가지 여쭤볼 게 있으십니다.
혹시 최근 1년 사이에 주민등록증이나 운전면허증 여권 등을 탄히 양도하거나 분실한 적 있으십니까?
아니요.
그럼 요즘에 가구용이나 카드사에 견정보 유출이 많이 되었는데요.
그걸로 인해 피해를 본 사례가 있으십니까?
이거 여쭤보는 거요.
제가 2015년 4월 1일에 불법 도박 금융사기단 1당 1번 검거했습니다.
검거한 현장에서 OO시민으로 된 부산은행 통장이 발견되었고요.
압수한 통장은 불법 도박 자금이 8600만 원이 들어있어서 동결시켰는데 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있으십니까?
그러시다면 혹시 저...
OO시민은행은 OO시민의 남성분인데요.
OO시민이라는 사람도 전혀 모른다는 말씀이시죠?
왜냐하면 OO이자 진수에 따르면 OO시민으로 된 통장을 돈을 주고 샀다고 합니다.
본인이 편한가요?
그런데 본인도 잘 아시다시피 통장을 개설하려면 본인이 직접 은행을 가셔야만 통장이 발급되죠.
알겠습니다.
어느 은행이 편한가요?
서류 보시기 때문에 부산에서 개설...
그 부산은행 통장이십니다.
부산은행이 제 통장이 없는데.
지금 본인이 모른다고 하셔서요.
그냥 묵묵하게 된 사건이 아니십니다.
그럼 이 분은 어디 사는지 알고 계신가요?
서울에 거주하는 거 아니십니까?
지금 서울 거주 안 하는데.
이 분이 서류 보시기 때문에 서울로 나오셨는데요.
오직 서울 오실로 나오는데요.
OO시 OO삼 년이 OO생 아니십니까?
아닌데요?
