네 수고하십니다.
여기 서울중앙지검이에요.
혹시 본인하고 이제 멸리된 사건와 있어서 전화드렸고요.
본 사건은 이제 명의도용 사건이에요.
제가 이제 몇 가지 질문드리는 바로 본론 말씀드리겠습니다.
본인 혹시 거주하는 40세 남성인데 김태환이라고 아십니까?
전혀 모르십니까?
저희가 지금 이제 김태환을 중심으로 한 명의도용 및 불법 거래 사기단을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수했고요.
징거품을 압수하는 과정에 이제 본인 명의의 공역 국민은행 두 통장이 압수되었어요.
이 두 통장을 저희가 해당 은행이 대조를 해봤습니다.
근데 2014년 10월 13일 서울시 영등포 문래지점에서 명의로 개설된 통장임을 확인했고요.
본인께서 혹시 두 통장에 관해서 아시는 내용이 있으십니까?
아니요.
없습니다.
그렇다면 본인은 이제 김태환도 모르시고 개설 시기에 물리동 또한 내방하신 적이 없으시다는 거죠?
자 그럼 이제 본인 통장이 어떠한 용도로 사용이 되신지 설명을 해드리겠습니다.
본인 혹시 중고나라 옥션, 지마켓, 인터넷 포털 사이트에서 고가성 물건을 판매하신 경우 있으십니까?
그러면은 혹시 현재 명의의 이제 통장을 이제 저가 항공료 아이폰 6 뭐 직구매 대리 사이팅에 허위 물품을 등록하고 이제 자금만을 이제 편취했습니다.
그 아까 제가 말씀드린 이제 김태환이라고 근데 이로 인해서 이제 앞으로 26건의 고가성 잘 안 들려요.
잘 안 들렸어요.
형님께서 전화드린 거고요.
본인께서는 이..
그래서 이 부분에 대해서 전혀 공조하지 않았다는 이제 피해자 입장을 해주셔야겠죠?
이 전혀 이 통장에 관해서 아시는 것이 없고 이제 40세 김태환도 전혀 모르시고요.
자 그러면은 지금부터 저희가 간단한 1차 조사를 할 건데 1차 조사는 간단한 그냥 녹취로 그냥 조사되는 부분이에요.
전혀 이제 관여하지 않았다는 나도 피해자이다.
뭐 이런 거를?
그러면 저희가 이 녹취자료는 OOO 대신에 김태환 1차 공판의 증거자료로 활용이 되는 부분이니 주변에 소음이 들리거나 풍자의 목소리가 들리게 되면 제 녹취조사를 진행해야 되니까 이 점을 좀 부탁드리겠습니다.
녹취에 앞서 저희가 겁이 나서 은폐 또는 은닉을 하실 시에 형폭죄 155조 1-2항 증거인멸죄 152조 위증죄 132조 1항 공무직병 방해죄에 추가된다는 점에 대해서
명시해 드리고 지금부터 녹취조사 진행하겠습니다.
저도 녹취할게요.
네 알겠습니다.
준비되셨습니까?
녹취 진행하겠습니다.
당사자 본인 OOO 맞습니까?
OOO에 거주하는 40세 남성 김태환을 전혀 모르십니까?
OOO분은?
고객님 최근 2년 사이에 신분증, 여권, 지갑, 휴대폰 등 개인정보가 유출될 만한 물건을 도난 또는 분실당한 적이 사실이 없으십니까?
지난 2014년 10월 13일 서울시 용등포 본래지점에서 농협, 국민은행 이 두 통장을 직접 개설하신 사실이 전혀 없으십니까?
네 없습니다.
네 일단 저희가 범죄에 사용된 OOO 명의로 된 농협, 국민은행 이 두 통장을 직접 이제 개설하신 사실이 전혀 없으시다고 하셨으니까 일단 저희가 범죄에 사용된 OOO 명의로 된 농협, 국민은행 이 두 통장을 이제 동결처리를 할 거고요.
이제 이에 대해 뭐 이의 없으시죠?
일단 본인께서 이렇게 많은 불법 거래가 된 것을 전혀 인지하지 못하고 계셨나요?
네 몰랐어요.
혹시 OOO 본인 명의의 통장을 지인이나 뭐 가족분이라도 할지여도 뭐 제3자에게 뭐 양도하신 통장이 있으십니까?
아니요 없습니다.
네 없으세요?
OOO 금융모래를 많이 하시는 편이신가요?
많이는 안 하는 거 같아요.
많이 안 하시고요?
자 저희가 이제 OOO 이제 2차 그 피해를 이제 방지하기 위해서 OOO가 이제 뭐 사용하시는 뭐 금융권 이제 상화 용도만 상화 용도만 이제 간단하게 말씀 부탁드리겠습니다.
저희가 이제 이걸 물어보는 이유는 이제 OOO가 이제 그 뭐 국민은행, 농협 이 두 통장을 이제 전혀 이제 인지하지 못하고 하셨잖아요.
네 맞습니다.
근데 저희가 이제 뭐 OOO가 이제 이 통장을 이제 그 김태환에게 뭐 돈을 받고 양도해 준 건지 실제로 진짜로 도난을 당한 건지 저희가 이제 확실하게 알지를 못하니까 OOO이 사용하시는 두 통장 이외에 전화가 그 목소리가 끊겨서 들리는데요.
다시 한 번만 말씀해 주시겠어요?
그러니까 이제 OOO가 이제 뭐 전혀 이 두 통장에 대해서 불법적으로 이제 사용되는 걸 전혀 인지하지 못하셨다고 하셨잖아요.
그래갖고 이제 저희가 그 두 통장과 이제 OOO가 사용하시는 이제 계좌 이외에 다 이제 저희가 동일 처리를 시킬 거예요 지금.
근데 이제 본인이 사용하는 것까지 저희가 이제 그렇게 하면 안 되니까.
OOO가 이제 실질적으로 지금 사용하시는 이제 금융권 상호와 용도만 그것만 이제 간단하게 말씀 부탁드리겠습니다.
아 근데 저 농협이랑 국민은행은 안 쓰는데 그것만 해주세요.
그것만 해주세요.
어디 거 말씀이십니까?
농협이랑 국민은행 그것만 해주시면 되는 거 아니에요?
그러니까 농협 거랑 이제 국민은행에서 두 개를 진행하는데.
조금만 해주세요.
그것만 유출이 된 거잖아요.
이 두 개를 할 건데 이제 저희가 OOO가 뭘 또 사용하시는지 그것까지 다 그거 이외에 저희가 지금 통장을 안 한 게 없어요.
그렇게 김태환이 실질적으로 국민은행에서 8개월간 저 과정적으로 일을 하던 사람이라서 이렇게 쉽게 통장을 결정하셨습니다.
근데 저희가 OOO가 지금 사용하시는 금융권 상호와 용도만 계좌번호와 빌본으로 알려달라는 게 아니고요.
금융권 그냥 신한은행, 신한은행 용도, 입출금 계좌로 사용하고 있습니다.
이렇게만 말씀해 주시면 되세요.
그러니까 지금 이걸 물어보는.
기업은요.
기업은 입출금 계좌.
그러니까 저희가 지금 이걸 물어보는 이유를 지금 이해를 못 하셨습니까?
아니, 했습니다.
아 이해하셨어요?
확실히 이해를 하셨어요?
네 이해하셨고요 그러면 하나씩 말씀만 부탁드리겠습니다 기업은행 입출금 계좌요 또 다른 건 어떤 거 있어요?
입출금 계좌 뭐 적금 입출금 계좌 마이너스 통장 이런 거 전혀 없으십니까?
기업은행 입출금 계좌만 사용하시는 겁니까?
그럼 이 이외에 저희가 조회하는 거에 대해서 동의하십니까?
기업은행 하나 빼고 그럼 저희가 조회를 한 후에 저희가 계좌를 사용하시고요 뭐 큰 잔액이 있으신 건 아니시죠?
큰 잔액이 있으신 거 아닙니까?
저희가 조회하는 것에 동의하십니까?
이 이외에 모든 계좌는 다 동결 처리 시킨 후 조사를 진행하겠습니다 네 고생하셨습니다 이만 그 녹취를 종료하겠습니다 녹취를 종료하고 저희가 이제 추후에 다시 이제 뭐 특이사항이 있으면은 다시 전화를 드리겠습니다 고생하셨습니다
