그럼 본인께서 직접 통장 개설한 사실은 없으신거죠?
그리고 저희가 김성태를 조사하다 보니까 김성태가 본인 OO씨가 평소에 아는 지인이고 OO씨가 직접 통장 개설해서 김성태에게 판매했다고 진술하고 있는데 이 부분은 아신 내용 있으세요?
통장 본인께서 직접 개설해서 판매한 사실 전혀 없으신거죠?
이 부분도?
예 그러면 혹시 통장을 김성태가 아닌 타인한테 양도해 준 적 있으신가요 따로?
아니요 없습니다 아 그건 전혀 없으신거군요 그럼 저희도 김성태가 하는 진술이 저희도 거짓인 거라고 생각하고 있는데 이게 아무래도 신증 사유고 물증이 없다 보니까 본인께서 직접 신고 접수는 해주셔야 될 것 같고요 그러면 저희가 앞선 통장들 현재 은행 측이랑 대전을 맞춰봐서 OO 명의로 개설이란 게 확인이 돼서 연락을 드린 거고 일단 지금 현재 전혀 김성태도 모르시고 통장 개설해서 판매한 사실은 없으신거잖아요?
현장 측에서 네 없어요 일단 지금 개인정보 유출이 되신 것 같은데 혹시 최근 2-3년 사이에 신분증이나 면허증 또는 지갑 분실한 적 있으세요?
아니요 없는 것 같아요 아 그런 부분 전혀 없으시고?
그럼 혹시 재발급이나 갱신하신 부분 따로 있으신가요?
아 그런 부분 없으시고 그리고 최근에 국민이나 농업 쪽에서 개인정보 유출 사건이 났잖아요 예 그때 뭐 따로 연락받으시거나 본인께서 직접 확인할 수 있는 사항 따로 있으신가요?
일단 지금 이 사건 같은 경우에는 OO 말고도 이 사건에 한 180분 정도는 있을 것 같고요 네 일단 지금 이 사건 같은 경우에는 OO 말고도 이 사건에 한 180분 정도는 있을 것 같고요 그 중에는 은행원이나 대출회사 직원, 카드사 직원이 이 사건에 연료가 되기 때문에 아무래도 그렇게 되면 개인정보 유출 경로가 다행이 돼서 저희도 그 최초로 유출된 부분 찾고 있는데 일단 이분들 중에 소환조사 받으신 분도 많이 계시고요 근데 그 중에 지방에 계신다거나 개인적인 사유로 출석 못 하신 분들도 좀 많이 계시기 때문에 저희 검체총페이지 가보시면 개인정보 침해 신고세트라고 따로 배송해 놓은 게 있는데 본인께서 직접 사건 파일 확인하시고 신고 접수만 해주시면 피해자 인증 받을 수 있으신데 본인께서 신고 접수 지금 가능하시겠어요?
아니요 지금은 안 될 것 같은데 아 뭐 업무 중이신가요 따로?
아니요 지금 바로 해야 돼요?
아 신고 접수 안내 도와드릴 거까지 제가 해드리거든요 제가 저번에 했다가 바로 할게요 지금 컴퓨터 바로 할 수 있는 상황이 아니라 조금 있다가 해야 될 것 같아서 아 언제쯤 가능하신 건지 지금 저에게도 시간을 맞춰야 돼서 꼭 안내를 받으면서 해야 돼요?
이게 오셔도 하는 게 아니잖아요 아니요 클릭을 몇 번 하면서 들어가면 되는 거 아니에요?
기대하지 않으셔도 되는 부분이 있고요 어차피 그 부분은 오셔도 하는 수사가 아니기 때문에 본인 혼자 하시는 부분이 아니라 핸드폰 모바일로 가능해요?
네 지금 본인이 혼자 진행하시는 게 아니라 이번 사건 담당하고 계신 저희 검사님들 계신데 그분이랑 같이 녹취조사 하면서 진행을 하시면 될 것 같습니다.
그럼 핸드폰으로 할게요 아 가능하시겠어요?
네 우선 제가 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사하기 위해서 일단 신호 확인 먼저 할게요 모르시는 거예요?
지금 상태에 통장을 판매할 수도 전혀 없어요?
통장들이 불법 계좌로 사용되고 있는 거 혹시 인지하고 계신가요?
그러신가요 그죠?
예 일단 이 통장들은 그 불법은 상관없이 저희가 다른 통장이나 다른 용료로 하고 싶어요?
아 원래 두 분이 사용하신 거예요?
그래요?
인터넷 뱅킹이나 텔레뱅킹을 신청한 적 있으세요?
네 둘 다 신청하셨나요?
신용카드는 따로 있으세요?
네 어디 거 사용하세요?
네 근데 제가 그 분한테는 그 본인 명령이 있으면은 인터넷 뱅킹 아니 꼭 그 모바일 뱅킹 하게 되면 그게 그렇지 않나요?
네 제가 그 분한테 지금 말씀드릴 게 있는데 제가 아까 이 사기 이 사기 지금 이 사건의 은행원이 지금 연료가 되어있다고 그러잖아요?
아무래도 은행원이 연료가 되기 통장 개설해서 판매한 사실도 저기 몇 본인 말씀하신 것처럼 개념 확인이 안 되셨다고 하셨는데 그 통장 개설하실 때 뭐가 있어요?
그 통장 뒷부분에 보면 띄어서 그 띄면은 그 그 고유 넘버가 나오는데 전혀 인지를 못하게 판매한 사실이 있던데 지금 사용하시는 금융권 신용카드 현대카드 있으시 왠지 미리 혜택당과 거래하기 위해서 하는 건데 그렇기 때문에 제가 사전 예방을 적극적으로 뭐 그 금액만 저희 금액은요?
금액만 차이 안 나면 돼요 많이 없고요 그리고 신화은행도 비슷하게 있을 텐데 안 되겠어요 글쎄요 그건 제가 사전 예방이 있는데 본인 자산은 모르세요?
저희 아빠가 저희 부모님 계산이니까요 아니 지금 이렇게 본인께서 확인하시는 사항을 지금 이게 이거 있으신 거고 다른 게 뭐 다른 적 적금은 아마 있을 거예요 청약금이나 어느 쪽에 적금이 있으신 계산해 주신 거고 정확히 모르시는 거예요?
지금 전화 주신 분이 어디신가요?
중앙지검이요?
성함은요?
이주성입니다 이주성님이요?
검사님이신가요?
검사님이요 검사관
