서울중앙지검이고요.
근데요?
금융범죄수사 때문에 김민석 수사관이라고 하는데 본인 연루된 사건이 하나 있어서 연락을 드린 거예요.
뭔 사건이요?
개인정보 유출권이라 몇 가지 본인한테 확인 좀 할 게 있어서 연락을 드렸는데요.
혹시 본인께서 그 OO라는 사람은 아십니까?
근데 왜 개인 핸드폰으로 전화해요?
확인 좀 해서 피해자 분류를 시켜서 2차적인 피해를 좀 막아 드리려고 본인 피해자가 맞으면은 아무런 문제가 없겠죠.
아니 지금 뭐가 제 개인정보가 유출이 됐다고요?
아니 지금 본인 개인정보가 유출된 사람한테 연락을 드린 거예요.
이게 본인이 유출이 된 건지 아니면 뭐 OO일당이 본인의 개인정보를 유출시켜서 통장을 좀 만들었는지 그 부분을 좀 확인 좀 하려고 연락을 드린 겁니다.
본인 OO라는 사람은 전혀 모르시는 거 맞나요?
아니 근데 저 근데 뭐 그걸 모르시는 건가요?
저로만을 떠나서 지금 저는 지금 전화 거신 사람을 더 못 믿겠는데요.
저를 못 믿으시겠다?
뭐 때문에 그러시죠?
아니 뭐 이런 하도 많으니까 뭐 어떻게 저희 쪽에서 본인한테 뭐 직접적으로 강압적인 수사를 진행하는 건 아니고요.
그 몇 가지 본인이 맞나 맞나 확인해서 본인이 OO일당에게 통장을 만들려는 사실 없다면은 본인 피해자가 맞겠죠.
자 그 부분을 확인하려고 하는 거지 본인한테 뭐 물어보고 하려고 전화한 건 아니에요.
그리고 저거 이제 저는 수사관이고 조금 이따 검사님 다 연결되면은 본인 사건 번호나 사건 경위나 여러 가지 문제점이 있는 부분 그분이 검사니까 정확히 다 말씀해 주실 거예요.
수사관이랑 절차상 진행을 해놓은 것뿐이고요.
죄송한데 지금 제가 지금 일을 하고 있었는데 5분 뒤에 잠깐 다시 전화주시면 안 되겠어요?
그래요 알았어요.
