저는 서울중앙지검의 김재환 수사관입니다.
금방 전에 대상이 전화주셨다고 연락드렸습니다.
일단 지금 선임이 앞으로 나오신 사건은 확인되셨고요.
제가 간단하게 사건 내용에 대해서 설명해드리겠습니다.
얼마 전에 저희 수사팀에서 이승철로 인한 금융사기단을 검거했는데요.
이들을 검거한 행정에서 이 대량의 신용카드하고 불법 대포 통장들이 압수가 되었습니다.
근데 그중에서 지금 이 명의로 되신 농협은행하고 이 하나은행 통장이 지금 저희 측에 같이 압수가 되셨거든요.
일단 이 통장들은 지금 모두 다 은행군에서 확인해 보셨는데.
지금 이 명의로 이천십 원에 일월 오 일 날에 개설된 걸로 확인되었어요.
이 통장 개설한 내용에 대해서는 본인께서 아시는 겁니까?
아니요.
개설한 건 맞아요.
그러니까 이천십 원에 일월 오 일 날에 본인께서 이 농협은행하고 하나은행 통장을 두 개를 개설하셨습니까?
아닌데.
작년에 한 건데.
작년에.
금년에 제가 얘기했었습니다.
이천십 원에 일월 오 일 날에 개설된 거라고요.
일월 십 월 날에 개설된 거 아닌데.
그러니까 선생님께서 개설하신 거 아니시란 말씀이시죠?
그럼 선생님께서 최근 이 삼 년 사이에 본인이 지갑이거나 또한 신분증 여권 같은 그런 개인 정보가 들어 있으면 난 물품에 대해서 분실을 하신 건 있으십니까?
사안에서 분실 됐어요.
있으시고.
지갑이요.
자가격 받으셨고요.
받았죠.
지갑입니다.
그리고 현재 저희가 체포한 이승철은 전직의 은행 직원이.
측에서 삼 년 동안 근무하는 동안에 그 은행 측에 그 홈의 상태로 남아있는 계좌거나.
또한 정보가 유출된 내용.
이 불법 거래 유황 혐의로 저희 측에서 조사를 받고 있습니다.
혹시 그 금융권에서 본인한테 개인 정보가 유출을 해주셨다고 바로 연락하신 거 없으십니까?
전혀 없으셨고요.
지금 현재 이번 사건에서는요.
지금 본인뿐만 아니라 전국에 이백 명 가까이 있는 분들이 연루가 되었어요.
이 통장을 분명히 억울하게 하신 분들이 있고요.
그리고 또한 대부분은 지금 개인 정보가 유출이 되면서 이 피해를 보시는 분들이 많이 계시거든요.
어떻게 해야 돼요.
이거를.
저는 본인 앞으로 확인할 거든요.
본인께서 이번 사건에 돈을 받고 통장을 판매를 하신 건지.
본인 명의가 도용이 되신 건지.
이 부분 때문에.
계좌가 지금 어떻게 되시는지 본인께서 직접 혁명해 주셔야 돼요.
어떻게 혁명을 해야 되냐고요.
저는 돈 받을 수 있는.
본인한테 몇 가지 질문을 해 드릴 건데요.
질문에 있어서는 지금 전반적인 내용을 녹취 상태로 진행하면서 이 녹취를 해 갖고 본인 피해자 인증 자료로 제조차 공판 일대 법정에 제출이 된 겁니다.
본인께서는 제 질문에 간단 명랑 솔직한 답변을 해 주셔야 되고요.
일단은 지금 녹취를 앞서서 지금 메모는 가능하시겠습니까?
저한테 얘기해 주시고요.
범죄 수사 열 팀이고요.
수사 열 팀이요.
네 저는 김재환 수사관입니다.
김재환이요?
메모 다 되셨습니까?
알겠습니다.
이 녹취 상태에서 진행할 건데 본인께서 그냥 아시는 그대로만 답변해 주시면 되겠습니다.
아시겠죠?
선생님께서 이 사신에 마흔 두 살 남성 이승철이라고는 전혀 모르시는 분이십니까?
그러시면 본인께서 이천십 오 년 일 월 오 일 날에 이 경기도 관릉시 철산동 지점에서 이 농협은행하고 하나은행 통장을 개설한 사실은 있으십니까?
있으세요?
아니 작년도에 했다니까요.
그런 거죠.
얘기하셨습니까?
오늘 날에 개설하신 거 있냐고요?
없어요.
그럼 본인께서 일 월에서 이월 경으로 이 경기도 관릉시에 방문하신 적은 있으십니까?
없으시고요?
실례지만 자택에 계시는 거예요?
아니면 회사에 계시는 거예요?
회사요.
회사에 계시고요?
환자 있는 겁니까?
일단은 본인 명의로 대포통장은요.
일단 저희가 이것을 지금 범죄 현장에서 앞두는 것에 따라요.
사람들이 어떻게 개설되셨는지 현재 저희청에서는 동결 처리해놨습니다.
회사님께서 동결 처리에 대해서 어떤 뜻인지 알고 계십니까?
동결하면 돈이 안 빠져나가는 거 아니에요?
그렇죠.
금융 감독원 측에서 지급 정지를 해놓은 상태시고요.
현재 내사 진행 부분은 금융 감독원에서 알고 있는 것과 지금 본인이 알고 있는 것에 대해서 지금 각각 대조 조사 사실 예정이십니다.
회사님께서 이렇게 개설되신 거 전혀 모르신다고 하셨는데요.
은행 측에서 본인이 모르시는 똑같은 대포통장이 개설된 거로 본인한테 금속적인 피해라도 가진 게 있는지.
현재 본인이 사용하는 금융권에 대해서 비교 검사부터 해드리겠는데요.
거래 중인 은행권은 어떤 은행권이십니까?
우리 저 우리 은행이요.
우리 은행이요?
우리 은행하고 뭐 우체국도 있고요.
우체국도 있고요?
돈이 많은데.
거래하신다 이런 말씀이시죠?
이 통장은 작년에 개설된 겁니까?
이 은행은 오래됐죠.
개설한 지.
선생님께서 아까 그전에 그 작년 작년에 지금 통장 개설되셨다고 계속 강조를 하시는데.
당연히 무슨 통장을 개설하신 겁니까?
그거는 다른 은행 거예요.
신한은행.
신한은행을 현재 거래하십니까?
그러니까 현재 선생님께서 거래하시는 은행권을 모두 다 저한테 얘기해 주셔야 합니다.
나한테 다 하는 거야?
국민은행도 하고 신한은행도 하고 우리은행도 하고 다 하죠.
여보세요?
어떻게 생각하시는지 좀.
그러니까 현재 선생님께서 거래하시는 은행권은 지금 우리 은행 우체국.
그리고 신한은행 국민은행 네 군데입니까?
거래가 없으시죠?
하나 은행은 없어요.
그리고 이외에 지금 다른 은행하고는 거래가 있으십니까?
어디요?
우리은행 우체국은행 신한은행 국민은행을 제외하고 이외에 다른 은행하고는 거래가 있으십니까?
없다니까요.
그럼 이 네 가지 금융권을 제외하고 이외에 다른 범죄자들이 개설한 거로 강조하고 모두 다 동결 처리부터 하겠습니다.
해주세요.
그럼 우리은행 측하고 그 이 우체국은행 그리고 신한은행 국민은행 모두 다 본인께서 직접 거래하시고 관리하시는 겁니까?
개설되어 있는 계산은 몇 개 있으시고요?
한 개요.
우체국은요?
신한하고 국민은행은요?
다 하나요.
이 메뉴로 개설되어 있는 적금통장이거나 이 마이너스 통장 같은 건 있으십니까?
그러면.
이런 적금통장이거나 마이너스 통장이 발견되시면 잠시 후에 다 동결처를 해드리겠고요.
본인께서 마지막으로 거래하고 나서 현재는 잔고 안에 대략적으로 얼마 정도 금액이 들어있으면 되는 겁니까?
얼마 들어있으면 되는 겁니까?
우리은행이요.
우리은행은 한 X도 있죠.
X 정도가 남아 있으면 정상적이고요.
우체국 이런 데는 그냥 뭐 수시로 못 가겠다는 불만이라 X도 있는 것 같은데.
우체국은행이 아주 소액이거나 거의 없으면 정상적이겠고요.
국민은행도 마찬가지로 소액이거나 거의 없으면 정상적이겠습니까?
맞아요.
그럼 선생님께서 전반 은행권을 사용하면서 뭐 별도로 인터넷 뱅킹이나 이런 모바일 뱅킹 텔레뱅킹 같은 건 이용하십니까?
그런 거 아니에요.
요즘 저기가.
우리은행 저기가 무척 많은 모바일 뱅킹 이런 거 이용하신 적이 없으시고요?
선생님께 그러니까 은행권을 사용하면서 뭐 별도로 온라인 상으로 전혀 거래가 없으시고요?
요즘 사고 많이 터져가지고요.
직접 은행 측에 방문하셔서 은행 창구로만 거래하신다는 말씀이시죠?
그럼 선생님께서 아까 그 메모하신 메모지 있죠?
지금 선생님 사건 번호 메모할게요.
사건 번호 메모하세요.
사건 번호는 2015.
한글로 조사.
한글로 조사 그리고 1005.
1005.
이승철 명리도용 사건.
명리도용 사건.
저한테 한번 확인해 주세요.
정확하게 메모하신 거 맞고요.
그럼 일단 제가 이번 사건을 담당하고 있는 지정 검사님한테 내선으로 연결해 드릴 테니까.
연결되시면 그 선생님 메모하신 사건 번호 말씀 드리고.
이 선생님 성함 말씀 주시고 선생님이 이 사건이 무고할 피해자라는 걸 증명하시면 되겠습니다.
이해되셨습니까?
감사합니다.
그럼 잠시만 대기해 주시고요.
제가 지금 바로 내선으로 연결해 드리겠습니다.
잠시만 대기해 주시고요.
2015 조사 1005.
조사한 건 이승철 명리도용 사건.
자 메모하고.
검사한 건 누구?
담당 검사고요.
자 그럼 수사관님으로부터 전달이 되셨을까요?
이해는 되신 겁.
이해 됐습니다.
자 그럼 본인이 어느 정도 이해를 하셨는지 제가 들어보고 판단해서.
다음 권고 조치에 대해서 하신 만큼 저한테 한번 얘기를 해 보세요.
아니 제 심장을 명의로 해가지고.
지금 그 명의도용 통장이 그 수사기관에 걸려가지고 그게 압류돼 있다면서요.
그니까 제 명의를 도용해서 그 명의로 통장을 만들었다면서요.
그 얘기 아닌가요?
자 사건의.
저의 첨단 범죄.
중간 현장에서 대량들이 많이 나왔었는데.
본인이 직접 이 자금들이.
뭘 받아요?
피해자.
정확하게 메모하세요.
제가 말씀해 드릴게요.
자 첫 번째.
소환 조사라고 들어보셨.
드라마 같은 데에서 뭐 뉴스 같은 데에서.
어디 병원으로.
결혼하고 오셔야죠.
그게 어디에 있지?
거치대요.
아니 저는 여기 그 지역이 이라.
지금 서울이라고 그래가지고.
하여튼 좀 찾아가야.
여러분.
지방 법원으로 이.
거기서 맡아서 한다면서요.
있다고 하니까 그럼 제가.
아 수용으로도 돼요?
아 예.
그럼 좀 부탁합니다.
뭐 값받고 좋죠.
그런데 역시.
가시거나.
그래요.
모든 금융.
개새끼야.
