네, 혹시 이 XX라고 알고 계십니까?
왜냐하면 얼마 전 저희 측에서 XX금융사기단을 검거를 했는데, 이들을 검거를 하는 현장에서 지금 대량의 신용카드와 불법 대포통장을 압수를 하는 과정에서 XX이 본인 명의로 된 농협하고 하나은행을 통제했습니다.
지금 은행과 대소를 해본 편입니다.
모르셨습니까?
네, 그렇다면 지난 3년 동안 지갑이나 신분증, 여권 같은 본인의 그런 적은 없는데요?
최근 3년에는?
그런 적은 없으십니까?
자기네게 빌려준 적도 없으시다는 말씀이시죠?
모른다고 하셨는데?
이 사람은 전직 은행 직원이었고요.
재직하고 있는 동안 휴면 상태로 되어 유출된 정보들을 수집을 해서 불법 거래에 이용한 혐의로 지금 조사를 받고 있는 중인데요.
혹시 금융권에서 본인의 개인 정보가 유출이 되었다라고 따로 연락받으신 적 있으십니까?
많겠죠.
예전에 국민은행이나 이런 게 유출됐을 때도 유출됐겠죠.
아이 국민은행하고 2014년 연초에 그 사건 외에는요?
그건 모르죠.
유출됐는지 연락은 안 왔으니까요.
연락은 못 받으셨고요.
그 외에는.
지금 이번 사건을 보면은요.
이 사건에는 본인뿐만 아니라 중국에 200명 정도.
수업에는 지금 개인 생활상 어려움으로 인해.
판매를 했다는 현상이 많으시고요.
그리고 또 대부분을 보면은 본인이 억울하게 개인이 되어서.
본인께서도 뭐 이.
우선 이 부분을 조사를 하기 위해서 몇 가지 가능한 질문을 드릴 겁니다.
모든 통화 내용은 지금부터 엄청 녹음 상태로 진행이 되고요.
나중에 본인 피해자 입증 자료를 사용이 될 건데.
본인께서는 이제 질문에는.
그냥 아시는 내용으로 솔직한 답변만 해 주시면 되시겠고요.
그리고 지금 간단한 메모 좀 준비해 주십시오.
메모 좀 준비해 주시고 준비되시면 말씀해 주십시오.
준비되셨습니까?
그럼 여기가 어디고 제가 누군지 다시 한번 얘기해 드리니까.
꼭 메모를 하셔야 되십니다.
사후에 또 종로가 있으니깐요.
여기는 서울중앙지검이고요.
저는 첨단 범죄수사의 1팀의 이창식 수사관입니다.
메모 다 하셨습니까?
지금 메모하시는 거 맞습니까?
지금 당사자 본인은.
방문을 하신 적은.
아니요.
없었다고요.
그럼 문제가 된 직원.
동협하고 하나은행 통장은 사건 현장에서 압수를.
대포 통장으로 사용이 됐기 때문에.
상황이었고요.
이 사건 조사 진행 부분을 보면은.
금융감독원에서 알고 있는 것과 본인이 알고 있는 금융권에 대해서 각각 비교 검사를 해 드릴.
먼저 간단한 본인 금융권에 대해서 비교 검사를 해 드리겠습니다.
이 대포 통장이 개설된 동협하고 하나은행하고는.
하고 계십니까?
하나은행을 거래를 하지 않으시면은 현재는 어떤 금융권들을 이용을 하고 계십니까?
왜 얘기해야 되죠?
아니 뭐 본인 금융권에 대해서 비교 검사를 해 드린다고.
비교 검사를 왜요?
아니 경찰에서 비교 검사를 왜 하냐고요.
번호나 이런 것은 안 물어보니깐 걱정 안 하십니까?
아니 지금 아니.
경찰에서 그걸 왜 조사를 하냐고요.
왜 조사를 하냐고요.
아니 경찰에서.
개새끼 재밌나 놀아주니깐.
