금융범죄사팀의 김홍식 수사관입니다.
통화 가능하십니까?
다름이 아니라...
본인이 연루된 사건에서 연락드렸고요 본인께서는 혹시 김용훈이라는 사람 아십니까?
김용훈이요?
아니요.
모르는데요 전혀 모르세요?
왜냐하면 제가 이번에 김용훈으로 인한 금융범죄사기단을 검거를 했습니다 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장 압수를 했고요 여보세요?
이 과정에서 중요한 건 이 XX이 본인의 명의로 된 농협통장과 하나은행 계좌가 불법통장으로 사용되고 있는 것을 저희가 압수를 했습니다 본인께서는 이 두 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있으십니까?
본인 농협 사용 안 하세요?
하나은행 사용 안 하세요?
본인 한 번도 이렇게 방문하신 적 없으세요?
그러신 부분이시고 그렇다면 XX께서는 최근 2, 3년 사이에 신분증이나 면허증, 지각 또는 여권 분실한 적 있으세요?
없는데요 전혀 없으세요?
본인 자세하게 보고 다시 한 번 답변해 주시기 바랍니다 본인 신용카드라든지 휴대폰이라든지 전혀 분실한 적 없으세요?
