어디에서 통장 신청하셨는지 알 수 있을까요?
볼 거니까 이제 메모 좀 해주세요.
네 저는 서울 중앙지검.
기능 범죄 수사 1팀.
근데 이게 그 통장이 대포 통장인 거예요?
그렇게 추정이 되신 거죠.
본인께서 개설하신 게 아니시라면 대포 통장인 거고 왜 통장 간에서 지금 불법적인 용으로 악용이 됐기 때문에 저희도 수사를 시행하는 거거든요.
제가 검색했을 때 통장이 안 나오잖아요.
오늘 말씀드릴 거는 본인께서 검색하시게 되면 일반 통장이 나올 거 아닙니까?
두 통장은 사업자 판매 등록을 냈던 통장이다 보니까 당연히 조회상에는 안 나오는 부분이 있고 저희가 압수 현장에서 나왔던 통장 자체는 일시적으로 전부 다 동결 처리가 진행이 돼 있는 부분입니다.
잘 알고 계시죠?
어떤 부분인지.
그러니까 본인께서 당연히 조회를 해도 안 나왔던 부분이고 이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 은행본 직원들이 굉장히 많이 연료가 돼 있는 부분입니다.
그래서 이제 통장 개설관에서는 아무래도 손쉽게 개설을 했던 부분에 대해서 확인이 가능했던 부분이고.
그리고 이제 이번 사건 담당 중인 검사님 측으로 바로 내선 연결 도와드릴게요.
그럼 제가 말씀드렸던 사건번호 메모하셨죠?
기재하시고 이제 이체적인 피해 사례라든지 어떤 식으로 유출이 됐다든지 이 부분에 대해서는 더 자세하게 설명을 드릴 겁니다.
그럼 본인께서 이제 본인 앞으로 나와 있는 공문 서류 열람하시고 피해자 입증 조사 받으시면 되시거든요.
네 오늘 안으로 피해서 판독 내려지시고 이제 정상적으로 금융권 이용하시면 되십니다.
궁금하신 거 있으시면 검사님 측으로 여쭤봐 주시고요.
사건 경위에 대해서 말씀을 좀 드릴게요.
이 문희경이라는 분이 최근에 불법 사이트 운영 혐의로 저희 쪽에 검거가 되어오고 계시거든요.
그 검거 과정에서 대량의 대포통장 보안카드 신용카드 이 부분에 대해서 저희가 압수를 했는데 압수 품목 중에 농협은행 통장이 같이 발견된 상태거든요.
그래서 저희가 연락을 드렸습니다.
네 감사합니다.
네 전혀 본인께서 뭐 개설을 하시다가 하신 적은 없으셨어요?
농협은 전혀 없으셨고요.
일단은 그 불법적인 도구의 통장이 발견됐는데 저희가 조회상에 이게 불법적인 용도로 악용이 됐기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고요.
어떻게 하면 어떻게 되는 거예요?
일단 사건 경위 마저 들어보세요.
잘 모르니까 설명을 좀 먼저 드릴게요.
이 불법적인 도구의 통장 저희가 금융감독원 측에 조달을 했습니다.
그 확인해 본 결과 작년도 2월 3일 자에.
금융시 철산지점에서 이제 개설된 통장으로 확인이 되었거든요.
본인께서 직접적으로 그 날짜에 맞춰서 통장 개설하신 건 전혀 없으셨습니까?
네 광명시 쪽으로는 혹시 연고지는 있으세요?
네 전혀 이제 그 부분은 없으셨고요.
네 이거 이번 사건 자체가 지금 전국구 사건이거든요.
이렇게 작은 사건이 아니라 전국구 사건인데 200여 명 정도로 지금 추정으로 연료가 돼 있는 부분입니다.
근데 아직까지 공고가 안 된 이제 공모자들이 굉장히 많거든요.
그래서 저희가.
본인께서 일정한 대가성을 받고 통장을 선매하시거나 양도를 하신 가해자분이신지.
그게 아니시라면 명의 도용하지 않으신 피해자분이신지 그 부분에 대해서 확인 조사처에 연락을 드린 거고요.
그러니까 피해자를 위해서 궁금하신 것.
그니까 아직까지 본인께서는 피해자 추정만 내신 거지 입증이 안 되신 상태거든요.
입증 절차를 받으시면서 저희가 그 부분에 대해서 다 조회를 해 드릴 겁니다.
나중에 판단해 주시는 부분 있으시면은.
피해자 판돌이 내려지시면은.
이제 저희가 법적인 태도를.
제가 조금 이해가 안 되는 거는 죄송해요.
저도 이게 좀 처음 만난 전화다 보니까 하나은행에서 제 거를 임의로 먼저 동결을 하셨다고 하는데 그럼 왜 하나은행에서는 저한테 그런 얘기를 하전에 하지 않았죠?
이런 문제가 있으니까 동결을 하겠다고?
원래는 원칙적으로는 은행권에서 카드 발급을 했다고 하면 동결을 하게 되면 연락이 오는 게 원칙입니다.
그런데 제가 말씀을 드렸죠.
이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 은행권 직원들이 근거가 아닌데 은행권 직원들이 굉장히 많이 연루가 돼 있는 부분이거든요.
당연히 그 부분에 대해서는 자금 원익이라든지 도시의 위험성이 생길 수가 있는 부분이니까 연락이 안 가실 수도 있는 부분인데 그런 부분에 대해서 궁금하신 건 당연한 거지만 저희가 말씀드릴 부분은 말씀을 드렸습니다.
본인께서 수사 자체는 이렇게 받으시거나 내방을 하셔도 받으시거나 받아주셔야 되시거든요.
제가 그리고 차후에 검사님 측으로 내수 연결 도와드려서 본인 앞으로 나와 있는 공문서로 입자적인 피해자를 이 부분에 대해서는 전부 다 확인하고 확인을 시켜드릴 겁니다.
육안으로 직접 확인을 할 거고요.
네 알겠습니다.
일단은 저한테 돈을 요구하시거나 그런 건 아닌 것 같으니까 일단은 저희가 계좌번호 부분에 대해서도 절대적으로 언급을 안 할 겁니다.
필요한 서류에 대해서만 질문을 드릴 거고요.
아무리 공공기관에 가도 이 부분에 대해서는 질문을 안 드립니다.
일단 다시 말씀드릴게요.
박윤주라는 여성분이 굿모닝 공인중개사로 오다 오셨었는데 실질적으로는 불법 사이트에 도착한 혐의로 이제 제 집에 검거까지 용지하거든요.
그 검거 과정에서 이제 본인 명의로 된 하나하는 건 논협은행권 통장의 가치박인일 때 이렇게 연락을 드린 거고요.
그럼 녹취수사는 왜 하냐면은 본인 직접적인 진범을 제택하기 위해서 녹취수사를 진행하는 겁니다.
피해자 입증 완료를 해드리기 위해서 네 그럼 녹취수사 앞전에 간략히 몇 가지 요점만 말씀드릴게요.
이 녹취수사 같은 것도 저희가 따로 앞전에 말씀드렸다시피 직접적인 본인 진범물로 법원에 제출을 해드릴 겁니다.
그렇사 피해자 판독이 내려지시는 부분이 있고요.
제삼자의 욕성이라든지 그저 자본이 같이 녹음되면 안 되거든요.
그래서 본인께서 그 부분은 좀 주의해 주시고
