이분에 대해서 알고 있는 사실 있으신가요?
아니요 아니요 아니 그 계속 그 하나은행에서 그 뭐냐 그 신용 그 뭐냐 조회 정보조회가 건이 발생했다고 계속 메일이 오더라고요 아 그러셨군요 메일이 그 PC로 오신 겁니까 아니면 휴대폰으로 오셨습니까?
뭐 휴대폰이니까 뭐 메일이 오면은 이제 그 이렇게 앱에 이렇게 뜨잖아요 휴대폰 네 그래서 확인을 하니까 하느카드 스마트 신용지킴이 이게 실명확인 기록이 발생했습니다 이런 거 계속 뜨는데 이걸 제가 어떻게 확인하는지 모르고 막 귀찮으니까 그냥 가만히 냅뒀거든요 아 그럼 본인께서 현재 농협과 하나은행 금융권 거래는 지금 하고 계십니까?
하나은행은 아니요 아니요 그러니까 농협은 그냥 송장만 있는데 그냥 거의 안에 돈 하나도 없고요 하나은행도 하나은행도 지금 그냥 이것도 그냥 만들어 옛날에 창업지원금 제가 지원받는다고 만들어 놨다가 이제 그거를 이제는 지금은 안 쓰고 있거든요 아예 돈이 아예 없어요 여기에 예 아 예 그리고 저 그 다름이 아니라 이제 저희가 연락을 드린 전반적인 이유가 그 금융범죄 사기단에게 XXX께서 혹시나 돈을 받고 통장을 판매를 하셨는지 아니면 개인정보 유출로 인해서 이제 금융범죄 피해자가 되신 건지 확인차 연락을 드리게 된 건데 지금 이러한 사항들이 있으시면은 XXX씨는 지금 거의 피해자가 확실하신 것 같은데 아니 그럼 제가 어떻게 되는 거예요?
예 일단은 저희가 수사를 진행을 해야 되기 때문에요 저희가 그렇게 해야 돼요 막 시간 XXX씨 입장에서는 일단 이런 그 메일도 오시고 해가지고 불안하시고 불편하신 점도 있으시겠지만 저희 측에서는 솔직히 말하자면은 솔직히 말씀을 드리면 지금 불법 현장에서 XXX씨 명의의 통장이 발견이 되었기 때문에 XXX씨가 가해자인지 피해자인지를 가려내기 위해서 저희가 이제 몇 가지 질문을 드릴 겁니다 네 얼마든지요?
네 그 질문 사항을 이제 통화가 진행이 되면 이제 녹취 상태로 진행을 해서 그 녹취물을 이제 금융감독위원회에 제출을 하고 XXX씨 본인의 피해자 입증의 증거물로 사용이 될 것이고요 예 이제 녹취 진술 시 XXX씨께서 거짓이나 위증을 하실 경우 가중 처벌을 받는다는 점을 참고를 해 주시고 이제 XXX씨가 계시는 곳에서 소음이나 제삼자의 목소리가 섞이면 안 되기 때문에 지금 현재 실례지만 직장이신가요 아니면 자택이신가요?
지금 자택이거든요 아 지금 자택에 혼자 계신가요 그러면?
아 예 알겠습니다 그러면 녹취를 진행하도록 하겠습니다 네네 그럼 이것만 하면은 뭐 제가 뭐 따로 막 이렇게 뭐 그런 거 시간 내거나 하죠?
그런 거 시간 내거나 할 필요는 없는 거죠?
그 일단은 저희가 이제 수사 내용의 진행사항을 보고 나서 그게 결정이 나기 때문에 일단은 이제 녹취를 먼저 진행을 하도록 하겠습니다 XXX씨 네네 네 제가 근데 질문인데요 이게 제가 뭐 청년 창업자라서 그런 거 창업 지원금 같은 걸 이제 받고 그런 거를 지원해야 되거든요 청년 창업자 지원금을 말씀하신 거예요?
네 그러니까 뭐 뭐 준비청이나 이런 데서 이제 지원금 받는 걸 신청하고 이런 제가 이게 지금 뭐 제가 뭐 가해자인지 피해자인지 이런 건 이제 수사 중인데 그런 거는 제가 제가 개인적으로 그런 일을 하는 데 있어서는 뭐 피해가 아 지금 창업을 준비하고 계신 거예요 그러면?
그냥 사업부터 등록만 했는데 이제 외출은 아직 없고 그냥 뭐 전에 이제 아 그러니까 자원금 신청을 할 때 그 피해가 있냐 없냐는 네 네 네 아 그거는 아마 염려 안 하셔도 될 거 같습니다 그 부분과는 다른 부분이어가지고 예 일단 뭐 신용등급이 떨어지거나 이러신 게 아니기 때문에 저희도 뭐 저 제가 금융권에 종사하는 사람이 아니라 확실한 정보를 못 드리겠습니다 네 네 그러면은 제가 그 제가 저는 피해자인 거 확실한데 그러면 제 정보가 어디에서 유출이 됐고 그런 건 어떻게 알 수 있을까요?
아 그거는 지금 사건 담당 검사님이 따로 계시고 저는 XXX씨가 피해자인지 가해자인지를 가려내는 그 수사관이기 때문에 일단은 저 맞으십니까 예 본인께서 현재 농협과 하나은행 금융권 거래를 그 둘 중에 하나만 하신다고 하셨는데 아니요 둘 다 그냥 통장만 있고 제 명의로 개설되어 있는 통장만 있는데 농협은 사용을 안한지 거의 몇 년 정말 오래됐구요 아 두 계좌 다 사용 계좌만 있으시고 다 휴면계좌 상태시라고요 아 예 알겠습니다 예 그럼 2014년 8월 7일에 경기도 광명 철산지점에서 농협과 하나은행 계좌가 개설된 사실이 확인이 되었습니다 예 본인께서 직접 개설하신 사실이 있으신가요 예 전혀 없으시구요 현재 본인 명의의 통장이 불법 현장에서 발견되었기 때문에 저희가 본인 동의 없이 동결 처리라는 걸 시켰습니다 동결 처리가 혹시 뭔지 알고 계신가요 네 지금 막아 놓은 거 아니에요 예 개설된 금융권의 사용 정지를 뜻하는 말입니다 그럼 본인께서 개설을 한 금융권에 대해 진술을 해 주셔야 되는데 이 부분이 중요한 이유가 이제 본인께서 지금부터 진술해 주시는 금융권과 계좌 이외에 다른 금융권과 계좌가 발견되었을 시 앞서 말씀드린 것처럼 동결 처리를 시키기 위해서 진술이 꼭 필요한 부분입니다 이해가 되시죠 예 그럼 본인께서 직접 개설한 금융권의 상호명은 어떻게 되십니까 상호명이요 그니까
예 그니까 은행명이요 은행명 은행명은 하나은행 농협 이렇게요 아 제 명형 뭐 다른 것도 다 말이에요 국민은행권하고 이런 거 예 다른 부분도 다 모두 다 그 진술을 해 주셔야 저희가 이제 진술을 바탕으로 조회를 했을 때 나머지 그 계좌가 발견이 되면 동결 처리를 시키기 위해서 여쭤보는 겁니다 공유 근데 제가 모여보고 깜박 기업은행도 있고 음 billion 갓먹고 제가 모르고 깜박하고 만약 여기 말을 못한 반항Mat geo 빼 놓은게 있으면 그것 다 동결 처리 되어버리는 거예요 예 그렇다고 보시면 되죠 그 보유하고 있는 금융권이 많이 거래하는 금융handvs 하는 게 많으신가요 한 tendencies moment work um um expectations um a whileconfidenties 현재 사용을 안 하셔도 갖고 계신 금융권의 계좌를 못 금융권을 모두 다 말씀해 주셔야 됩니다.
근데 제가 사용 안 하면 그냥 동전에도 전혀 상관없는데.
아 그건 상관없으시고요?
이건 현재 지금까지 그 진술을 해주신 금융권이 하나 농협 국민 기업 우체국 이렇게 다섯 개입니다.
맞으십니까?
다시 말씀해 주시겠어요?
하나 농협 국민 기업 우체국.
그럼 이제 지금까지 그 본인께서 진술해 주신 다섯 개의 금융권 별의 계좌의 개수에 대해서 진술을 해주셔야 되는데요.
하나는 금융권의 계좌는 몇 개를 보유하고 계시죠?
아 모두 다 한 개씩이시고요.
그럼 이제 진술해 주신 각 금융권 별의 계좌의 용도에 대해서 말씀을 해주시면 됩니다.
입출금이면 입출금, 적금이면 적금.
다 입출금.
아 다섯 개 모두 입출금이시고요?
그리고 그거 우체국이나 농협은 사용을 안 한 지 오래돼서 아마 그거 그냥 정지되어 있을 텐데.
아 우체국이나 농협은 휴면 계좌 상태시고요?
아마 그럴 거고요.
그럼 기타 뭐 다른 금융권에 청약이나 뭐 적금 같은 거 드신 건 없으시고요?
그럼 마지막으로 본인께서 본인의 계좌에 자산을 확인을 하셨을 때 직진이 되시겠습니까?
그러니까 다 합쳐서요.
그러니까 만약에 하나은행 입출금과 뭐 국민은행 입출금이 각각 뭐 백만 원씩 있다고 진술을 해 주셨을 때.
이제 저희가 금융감독위원회 조회를 해 본 결과 아까 진술해 주신 내용과 백만 원 이상의 금액차가 발생을 할 시에 불법 자금으로 간주를 하고 그 국고로 환수 처리하기 위해서 진술을 받는 부분이거든요.
그러면 지금 하나은행에 입출금이 뭐이시죠?
하나은행은 지금 안 쓰고 있어서 돈이 없을 텐데.
없을 텐데.
아 하나은행도 휴면 계좌 상태세요?
그냥 아니요.
아 그냥 안 쓰시는 거예요?
그냥 끝나서 그냥 0원이 있을 거예요.
아 예.
알겠습니다.
농협은 휴면 계좌 상태시고요?
우체국도 휴면 계좌 상태시고요?
국민은행은 어떻게 되십니까?
국민은행은 국민은행 그것도 그냥 몇 만 원밖에 없을 텐데.
몇 만 원 있으시다고요?
10만 원 이하가 있을 텐데.
딱 돈이 네.
기업은행은 어떻게 되십니까?
기업은행은 80에서 90만 원 있나?
8000에서 9000이요?
아니요.
80에서 90만 원.
아 80에서 90이요?
그러니까 각 계좌별로 다 100만 원 이하씩 있으신 거네요?
다른 데는 다 없어요.
안 쓰는 거라서요.
그러니까 기업과 국민은행에는 모두 그 100만 원 이하로 있으신 거고.
나머지 계좌에는 그 자산이 없으신 거고요?
사유 쪽 감사드리고 이제 지금까지 진술형 첨부해서 저희가 금융감독위원회 제출을 되고 제출을 해서.
피해자 입증 받으시면 사건 종결 되니까요.
너무 염려하지 않으셔도 될 것 같습니다.
제가 제 명의로 한 거잖아요.
어쨌든 피해를 입은 거잖아요.
아직 금전적인 그런 제가 손실이.
입은 건 아니지만 피해를 입은 거잖아요.
그러면 거기에 대해서 어떤 뭐 금전적인 보상은 아니더라도 어떠한 조치라든지 그런 것들이 피해지나요?
돈 없으면 안 가져가요.
