김인수 중앙지검의 박성근 수사관입니다.
제가 몇 가지 확인할 게 있어서 연락을 드렸는데 통화 가능하십니까?
네 말씀하십시오.
실수님 김인수라고 아시는 분이십니까?
모른대요.
전혀 모르시는 분이시고요?
다름이 아니고요.
지금 저희 검찰청에서 국제금융사기란 김인수 일당을 검거를 했습니다.
검거 현장에서 개량이 불법 통장하고 위소중인전옥 등을 압수수색을 했는데요.
그 중에 지금 OOOC 맥으로 되어 있는 농협통장하고 신한통장이 발견돼서 이렇게 확인차에 연락을 드리게 됐습니다.
아 그렇군요.
혹시 두 구자에 대해서 알고 계시는 내용이십니까?
이 두 통장에 대해서 알고 계시는 내용이시냐고요?
어떻게 알고 계시는지?
내가 알고 계신 게 통장을 갖고 있죠.
이 통장을 갖고 계신다고요?
아니 제 말씀은 그러니까 이 농협통장은 이 농협통장하고 신한통장이가 불법으로 사용이 되고 있는 거를 알고 계신다는 말씀이십니까?
아 모르죠.
그럼 큰일 났죠.
그래야 그건 나는 모르는 사실이고 그렇다면 큰일 났죠.
일단 저희 검찰청에서도 이 두 통장을 검거 현장에서 받은 통장이기 때문에 본인의 의사 성원의 시 통장을 정지를 시켜드린 상태고요.
그리고 통장이 드렸던 금액 같은 경우는 국고로 환수처리가 되게 됐습니다.
우선은 본인께서도 아시다시피 사건에 연루된 당사자라면은 이 사건이가 빠른 시일 내에 본인들 앞으로 다가가는 비를 막기 위해서는 탈퇴해서 질을 취해드려야 되는 거고 우선은 본인께서도 이 사건이 임하셔서 김인수하고 공모한 사실이 없다는 것을 입증을 하는 것이 가장 시급한 시기입니다.
이 부분에다가 입증을 못하실 경우는 법적인 책임위가 본 앞으로 돌아갈 수가 있기 때문에 김인수 지지해 주시겠습니까?
그렇게 알 것 같긴 하네요.
알 것 같아요.
알 것 같다는 말씀이시죠?
그러면은 사회에 일단은 임하셔서 피해자 신분을 해명을 하시도록 하시고요.
우선은 본인께서도 이 불법적 김인수하고 공모한 사실이 없다고 이렇게 얘기를 하고 계시기 때문에 이 사건을 저희 검찰청이 담당하시는 검찰의원 프로 사건으로 하겠습니다.
사건도.
정강민 담당 정검사님께서 이.
상해드리고 이번 사건에 대해서 많은 도움을 드릴 건데요.
지금 혹시 이거 메모는 가능하십니까?
메모 가능합니다.
그럼 사건 번호를 메모를 해 주시고요.
말씀 말씀하시고요.
사건 번호 2 0 1 5.
형사 제도 할 때 형제.
그리고 5 1 다시.
0 6 6 8.
김인수 명의 도용 사건.
이 메모 주셨죠?
우선은 제가.
지금 사건을 담당하고 계시는 담당.
프로 내선으로 연결을 시켜드릴 테니까요.
전화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주십시오.
안녕하십니까.
사건을 담당하고 있는 금융 범죄 수사팀 팀장 이준영 검사입니다.
일단 수사관으로부터 내선 내용에 대해서 전부 다 이해를 하셨습니까?
일단 당사자 본인.
내용에 대해서 이해하신 부분에 대해서 저한테 말씀해 주십시오.
지금 이게 내 그.
하여튼 이 내 그 명의로.
그 통장을 개설을 해왔는지 뭐 어떻게 해서 지금.
그렇게 이렇게 열게 했다는 얘기를 들었어요.
제가 다시 한 번 사건 내용에 대해서 간략하게 말씀드리겠는데요.
제가 이천십오 년 일월 칠 일에 김인수 금융 사기라는 공고를 했습니다.
당시 공고한 현장에서.
지금 이.
칠백여만 원 신한은행 통장에는 사천이백여만 원을 불법.
있었고요.
이 부분에 대해서는 범죄 현장에서 발견된 부분이기 때문에 본인 의사원에 전혀 상관없이.
같은 경우는 불법.
국고로 활수 처리되었습니다.
시께서는 김인수에게 돈을 건넨 사실 다른 사실 이체한 사실이 있다면은 본인께서는 법적인 책임을 지셔야 되는 거고요.
이번 사건 수사는 저희 검찰청과 국민감독원 측에서 합동 수사를 진행하고.
만약에 본인의 개인 정보 유출로 인해서 피해 보신 사례라면은 본인의 개인 정보가 정확히 언제 어떻게.
유출이 되는지 모르는 부분이기 때문에.
사건이 종결되기 전까지는.
이해가십니까.
일단 이 김인수라는 사람에 대해서 제가 다시 한 번 간략하게 말씀드리겠는데요.
이 김인수라는 사람은 필리핀.
무슨 말인지 이해가십니까.
불법 도박 자금을.
까지 본인 명의 상황이고.
신용카드 천이십 장.
천삼백 장 압수수색이 있는데.
보안카드 천삼백 장이 발견된 걸로 봐서는 본인의 또 다른 은행 통장들이.
추가적으로 발생하실 수 있는 부분이기 때문에.
이 부분에 대해서는 잠시 후에 국민감독원 측에서 본인이 사용하신 모든 통장에 대한.
3개월 내 지급 결과를 거래 내역을 조회를 해볼 건데요.
만일 거래 내역을 조회해본 결과 본인 통장으로부터 김인수로 인해서 불법 자금이 유입된 사실이 있을 경우에는.
유입된 사실이 없을 경우에는.
저는 무고한 피해자 신분이라는 것을 밝혀드리.
네 일단 현재 상황으로서는 본인께서는 무고한 피해자 신분이라고 주장하고 계시기 때문에 무고한 피해자 신분을 입증하기 위해서는 저희 서울중앙지방검토소에서 본인께서는 은행 무고한 피해자이라는 것을 증명해 주셔야 되는데요.
지금 현재 인터넷 접속은 가능하십니까.
보시면은 네이버나 다음 창에서.
서울중앙지방검찰청이요.
네 서울중앙지방검찰청.
그리고 홈페이지를 클릭하시면 화면 좌.
네 그리고 화면 오른쪽 하.
치매 신고 센터를 보실 겁니다.
네 개인 정보 치매 신고.
센터를 클릭해 주시고요.
네 클릭하시니까 지금 화면이 어떻게 되셨습니까.
개인 정보 종합 지원 토탈하고 뭐 인터넷 치매 대응 센터 뭐 이런 게 있네요.
네 그쪽에 보시면은 지금 그 공지사항을 끄셨습니까 방금 전에.
네 그리고 화면 오른쪽에 보면은 칸이 여섯 칸이 있을 겁니다.
네 그중에 보시면은 개인.
네 개인 정보 유출 신고로 클릭해 주십시오.
네 그러니까 화면이 지금부터 다른 화면이 바뀌셨죠.
보시면은 개인 정보 유출 신고 아니라고 뜨셨죠.
아니 화면이 안 떴어요.
네 화면이 뜨시면 말씀해 주십시오.
화면이 뜨지 않는데요.
개인 정보 유출 신고를 클릭한다 예예.
네 개인 정보 유출 신고 안내라고 뜨셨죠.
예 그리고 마우스로 화면 위에 아래쪽에 보시면은 개인 정보 유출 신고 개인하고 개인 정보 유출 신고 사업자로 있을 겁니다.
예 개인 정보 유출 신고 개인 본인 같은 경우는 주황색을 클릭해 주시겠습니다.
예 클릭하시니까 화면 위쪽에 보시면 토탈 방금 화면으로 공지사항이 뜨셨죠.
예 닫아주시고요.
보시면은 신청인 인적 사항이라고 보이시죠.
예 그 바로 밑에 보시면 신청인 명.
명의라 보이십니까.
예 신청인 명의는 본인.
예 썼습니다.
네 그리고 바로 밑에 보면 전자우편.
전자우편 예.
네네 전자우편 같은 경우는 본인 이메일 주소를 써주시고요.
네 안녕하셨습니까.
네 그리고 화면 오른쪽에 보시면은 연락 전화기신이라고 보이시죠.
연락 전화구나 예예.
네네 그쪽에다가 휴대전화 직접적으로 연락 받으실 수 있는 휴대전화번호 남겨주시면 되겠습니다.
네 그리고 화면 아래쪽에 보시면 피신청인 인적 사항이라고 보이시죠.
예 피신청인 인적 사항 같은 경우는 지금까지 뭐 본인께서 피해 보신 부분이 없기 때문에 적으실 필요 없고요.
그리고 화면 아래쪽에 보시면은 상담내용이라고 보이십니까.
예 그쪽 제목이라고 보이시죠.
예 제목에는 이공유로.
오 일 다시.
김인수.
사기사건 쓰십시오.
네 그리고 화면 아래쪽에 보시면 내용창이 보이시죠.
예 내용창에 보시면은 사실관계를 명확하게 작성해 주시고 메시지를 다 주어 주시고요.
물을 적으면 될까요.
네 일단 쓰시고 말씀해 주십시오.
일단 입력하시고 말씀해 주시라고요.
예 이름 써요.
네 당사자 본인 쓰셨습니까.
김인수 금융사.
연료되었습니다.
네 그리고 바로 밑으로 이어서 본인은 이번 사건에.
무고한 피해자임을.
입증하는 라인이라 쓰여 주십시오.
네 그리고 바로 밑에다가 신.
처리 염원이라 쓰시고요.
그리고 지금 그 신청과 처리 염원까지 쓰셨죠.
예 그래도 부분에 대해서 정확히 메모를 하신 메모 남기신 게 맞는지 한번 확인해 보시겠습니다.
한번 불러주시겠습니까.
이공일화급 오십일 공육팔.
김인수 명의보융사건 당사자.
아 그리고 그 뒤에는 잘못 썼네요.
그리고 그 뒤에는 잘못 썼어요.
아니 당사자 본인.
사건이 연료되었습니다.
네 치다가 몇자가 빠졌어요.
당사자 본인.
사기 사건이 연료되었습니다.
네 그리고.
이번 사건의 무고한 피해자임을 입증하는 바입니다.
쓰시고요.
신속한 처리.
네 다 쓰셨습니까.
예 그리고 화면 아래쪽에서 등호 버튼 보이시죠.
뭐가 보여요 등호.
등호 버튼 눌러 주시고.
어떻게 되셨습니까.
야 이 나쁜 새끼야.
민망해 놓은.
다 해놔 마.
니가 그럴줄 알아서.
너무 다해 이 새끼야.
너 인마.
인마나 이 새끼야.
딱 잔머리 굴리고 있대.
야 이 새끼 인마.
이 새끼.
와 인마.
씨발놈아.
대가리 형 쫓아볼라.
정신이 새끼.
이 새끼 인마.
