네 수고하십니다.
여기 서울중앙지검이고요.
저는 첨단 범죄수사 1부에서 근무하고 있는 박승환 수사관이라고 하는데요.
자 다름이 아니고 본인하고 연루된 명의대용 사건이 있어서 확인차 전화 연락을 좀 드렸는데 본인께서 통화 가능하시나요?
네 그럼 제가 몇 가지 질문 좀 드릴게요.
자 본인께서 혹시 수원시 팔달구에 거주하고 있던 40대 남성이에요.
김태환이라고 하는 사람인데 아시는 분이신가요?
자 그렇다면 본인께서 최근 3년 이내에 개인정보가 유출되신 만한 신분증, 여권, 지갑, 휴대폰 이러한 것들 분실하셨다거나 도난당하신 적 있나요?
네 어떤 거 분실하시거나 도난당하셨죠?
뭐 어느 쪽에서 개인정보 유출로 연락을 받으신 거죠?
본인께서 아시는 대로만 좀 말씀을 좀.
해 주십시오.
네 본인께서 혹시 수원시 팔달구에 거주하던 40대 남성입니다.
김태환이라고 하는 사람인데 아시는 분인가요?
서울중앙지검 첨단 범죄 수사 일부입니다.
박승환 수사관이요.
네 말씀하세요 편하게.
뭐 수원시 팔달구에 거주하던 40대 남성 김태환이라는 사람 전혀 모르시는 분이세요?
자 그렇다면 본인께서 최근 3년 사이에 지갑이라든지 신분증.
여권 휴대폰 체크카드 신용카드 이러한 개인정보가 유출될만한 물건들을 도난당하셨다거나 분실하셨다거나 하신 적 있나요?
전혀 없으시고 본인 메일이라든지 사용하시는 이메일 또는 SNS 이런 것들이 해킹을 당하셨다거나 제3자가 해외에서 로그인을 시도했다거나 뭐 그러신 적 있나요?
전혀 없으시고 네 알겠습니다.
자 제가 지금 이렇게 여쭤본 거는요.
저희가 이 김태환을 중심으로 한 명의도형 및 불법거래 사기단을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드들과 대포통장, 보안카드, 휴대폰 등을 증거품으로 압수를 했어요.
예 이 증거품을 압수하는 과정에서 다름이 아니고 본인 명의로 된 농협과 국민은행 통장이 압수가 되어서 이렇게 연락을 드렸는데 자 이 두 통장 저희가 해당 기관에 대조를 해 본 결과 올해 일월 십삼일 날 서울시 영등포구 문래동 문래지점에서 본인 명의로 개설된 통장임을 확인을 좀 했어요.
자 본인께서 이 두 통장에 관해서 아시는 내용 전혀 없으셨나요?
연락을 드린 건데 본인께서는 이 두 통장에 관해서 뭐 아시는 내용 전혀 없으셨나요?
네 네 지금 서울에 있지 않았는데.
아 그러셨구나 우선 이 두 통장 어떠한 용도로 사용됐는지 설명을 드리자면 중고나라라든지 옥션 지마켓 이러한 인터넷 포털 사이트들 알고 계시죠?
네 그러한 인터넷 포털 사이트에서 이제 고가의 물건을 저렴한 가격에 판매한다고 허위광고글을 올려놓고.
물건은 보내주지 않고 돈만 받아서 돈만 편취한 사건이세요?
그러한 사건에 본인 명의로 된 통장 농협과 국민은행 통장이 불법거래 이용이 좀 되셨고요.
자 그러다 보니까 이제 물건을 구매하겠다고 또 다른 피해자분들이 발생이 했는데.
자 현재 그분들께서 이제 그분들은 총 스물여섯 분으로 확인이 되시고요.
이 스물여섯 분께서 김태환 일당과.
어떤 연류가 되어 있다라고 판단을 하셔서.
앞으로도 이분들께서 고소고발을 좀 하신 상황이에요.
네 하지만 이 부분에 대해서는 뭐 본인께서 김태환 일당과 전혀 공조한 사실이 없고.
본인께서도 무고한 피해자다 하셔서 피해자 입증만 받아주시면 되시는데요.
자 이 피해자 입증은 저희 쪽에서 녹취조사로 진행이 되시는 부분이고요.
이 녹취조사 본인 대신에 김태환 일당에 대한 재판대.
그대로 채택이 되셔서 법원에 제출을 하게끔 되어 있고요.
본인께서 이 녹취조사 중에 좀 주의를 해주셔야 되는 부분이 녹취조사 자료다 보니까 주변에 소음이나 제3자의 목소리가 너무 시끄럽게 들리시면 다시 처음부터 재녹취를 해야 되는 경우가 있기 때문에요.
그 점 주의 좀 부탁을 드리겠고요.
자 마지막으로 법률적으로 본인한테 고지를 해드리자면.
자 본인께서 혹시라도 본사건에 대해서 은폐를 하신다거나.
은폐를 하셨을 경우에 형법 155조 1-2항 증거인멸죄 형법 152조 위중죄 형법 136조 공무집행방해죄가 추가되실 수 있다는 점에 대해서 명시를 해드리고 자 지금부터 1차 피해자 입증 녹취조사를 좀 진행을 하겠습니다.
자 저는 서울중앙지검 첨단 범죄수사 1부에서 근무하고 있는 박승환 수사관이라고 하고요.
자 당사자 본인께서는 하시는 직업이 어떻게 되시죠?
하시는 일이?
말씀 안 해주셔도 되세요.
그냥 간단한 거라 여쭤보는 거고요.
네네 그런 거는 뭐 굳이 본인께서.
네 그럼 저희 쪽으로 오셔서 조사 받으셔도 되거든요.
그럼 저희가 소환 날짜랑 해가지고 문자랑 공문으로 보내드릴 테니까요.
받아보시고 그 날짜와 시간 명시되어 있을 겁니다.
그때 저희 쪽으로 방문하시면 되세요.
