어 엄마 어디?
아 그래?
엄마 혹시 엄마 성적카드 보고 있어?
어 나 잠깐 그거 사진 좀 찍어서 카페카이 동영상 보니까 엄마 지금 그거 카페 보고 있어?
어 엄마 그러면 그거 지금 사진 찍을 수 있겠어?
찍어서 아니 상관없어 엄마 찍어서 그냥 내 핸드폰으로 보내줘 어 그래?
엄마 알림 근데 얼마나 걸려?
알았어요 엄마 이 앞에 마트 가셨는데 카드 집에다 놓고 나오셨다고 그러시거든요?
아 카드 집에 두고 나오셨어요?
혹시 본인께서 이 카드 받으시러 먼저 잠시 본인께서 가져오실 수 있으세요?
잔액 조회만 하시고 다시 돌려드리면 되는 부분이기 때문에 아 그 집으로 갈 수가 없어서 아 그러시면 사진으로?
일단 그러시면 절차가 네네 말씀하세요 아니 말씀하시다가 제가 삐뚤 때문에 못 들어가서 아 제가 천천히 말씀드리겠는데요 선생님께서 이 카드를 못 가져오시면 금융감독기관에서 대신해서 본인 앞으로 잔액 조회를 하시고 잔액에 대해서 만약에 잔액이 있다고 하시면 잔액에 대해서 선생님 계좌로 이체해드릴 수 있는 부분인데요 만약에 그렇게 진행을 한다면 이제 금융감독기관이나 카드사에서 선생님 앞으로 ARS 전화가 들어갈 겁니다 그러시면 선생님께서 인증을 하시면 되는 거고요 네 절차가 이렇다는 겁니다 아시겠습니까?
만약에 선생님께서 카드를 챙겨오셨다면 선생님 스스로 단말기로 가셔서 직접 잔액 조회를 하시고 선생님 계좌로 이체하시면 되는 거고요 그러니까 이 둘 중에 선생님께서는 지금 카드를 가지러 가실 수 없다고 말씀하셨죠?
그래서 두 분 맨 처음에 제가 가르쳐 드렸던 그 절차로 진행해 드릴 건데요 혹시라도 이제 카드사에서 ARS 전화가 들어가시면 선생님이 인증을 하시면 되는 겁니다 아시겠습니까?
그러시면 일단 어머님께서 선생님 앞으로 사진 캡처하셔서 보내신다고 말씀하셨죠?
네 방금 전에 드렸는데요 일단 캡처하셔서 선생님 앞으로 오시면 잠시 후에 선생님 그 신용카드 보면 이제 유효기관이고 뭐 이시죠?
그리고 뭐 이제 비밀번호는 알고 계시나요?
음 아 알고 있을 거 같아요 아 알고 있을 거 같아요?
이제 비밀번호고 이제 CVC번호고 이제 계좌번호고 이제 금융감독변에서 본인 앞으로 다 요구할 겁니다 네 본인께서는 정확히 말씀하시면 되겠고요 아시겠죠?
네 그러시면 일단 어머님께서 일단 메시지 오기 기다리시고요 아 일단 그러시면 제가 봤을 때는 은행으로 가실 필요가 없겠습 가실 필요가 없겠습니다 네 이 백화점 카드는 백화점에서만 사용 가능하기 때문에 제가 봤을 때는 범죄사들이 있는 아 범죄사들은 이 카드에 대해서 손을 댈 수가 없습니다 해외에 있기 때문에 해외에는 현대백화점이 없을 가능성이 있잖아요 그렇죠?
네 때문에 이 카드는 저희 측에서는 봤을 때 아주 안전하다고 판단하고 있고요 중앙선생님 현대 전에 또 현대카드 한 개가 있다고 말씀하셨죠?
네 네 한 개 있어요 네 네 이 카드에 대해서는 저희가 이제 금융감독기관으로서 이제 1회에서 이제 선생님이 거래하시는 카드사에서 카드사에 있죠?
카드사에 전화해서 이제 일시 정지를 넣어 드릴 건데요 이제 내일 있죠?
내일 이제 선생님께서 피해자 신분이 입증이 되시면 수상하님께서 방문하러 가실 건데요 방문하러 가셨을 때 이 카드에 대해서 다 이제 풀어드릴 겁니다 공개해드릴겁니다 아시겠요?
예 그러시면 일단 선생님께서 네 어머님께서 이제 그 캡처하신 그 사진 오실 때까지 잠시 기다리셨 기다리셨다가 오시면 그 유효기간이랑 비밀번호랑 12시 번호 그리고 계좌번호 저한테 말씀하시면 되겠습니다 아시겠죠?
네 많이 피곤하시죠?
식사도 못하시고 아니요 아니요 괜찮아요 원래 근무하는 건 끝나는 부분인데 OO님께서 신용카드 지금 찾지를 못하시는 부분 때문에 신용카드도 항상 소지하고 다니셔야지 이렇게 자꾸 자택에 두고 다니시면 언젠가 오랫동안 사용 안 하시면 어디가 처박혀 있는지도 본인 계속 오르신 거 아닙니까 앞으로 신용카드 사용하지 않는다면 바로바로 해지해 주시기 바라겠고요 사용하신다면 항상 소지하고 다니시기 바라겠고요 아시겠습니까?
네 그러시면 일단은 어머님께서 일단 4일, 5일 기다려 주시고요 근데 수업을 이렇게 시간 끌어 주셔도 되는 겁니까?
아니 그거는 선생님한테 집에 일이 있다고 쳐주시면 아 집이 다 됐다 그렇게 말씀하셨어요?
아 예예 그러시면 일단 어머님께서 그냥 포토만 보내오시면 이제 마무리를 바로 지어 드릴 것 같습니다
선생님이 이제 금융감독기관을 일단 지금 선생님 앞으로 조회를 했습니다 선생님 삼성카드에 대해서 카드사에 연락하니까 선생님 삼성카드 한도는 180만원으로 기록되어 있는데요 이제 만약에 잠시 후에 선생님께서 이제 카드 캡쳐해 가지고 올 거 아닙니까?
예 저희 측에 이제 유효기관을 이제 다 말씀하시면 금융감독기관에 대해서 조회를 해서 100만원 있다고 하시면 그 80만원에 대해서는 이제 금융감독기관에서 다 보상해 드릴 겁니다 아시겠죠?
물론 180만원 다 있다면 그 180만원을 선생님 이제 신한은행 계좌로 다 넣어 드릴 거고요 아시겠죠?
그리고 넣어 드리면 이제 문자가 들어가실 거 아닙니까?
문자에 대해서는 절대로 삭제하시면 안 되겠고요 아시겠죠?
네 이것은 명시표가 없기 때문에 문자로 인증해야 하는 부분이기 때문에 그러시면 어머님께서 일단 자택으로 돌아가시기 저희가 기다려야겠네요 일단 그러시면 먼저 식사라도 하십시오 어 아니요 상관없어요 아니 저희가 그냥 이렇게 기다려야, 핸드폰 배터리는 어떻게 되시죠?
잠시만요?
네 한 4분의 3정도 남았어요 4분의 3이요?
그럼 아직도 많이 남으신 그건데요 일단 시간에 핸드폰 배터리는 충분한 거 같고요 그리고 지금 신한은행 같은 경우는 어쩌면 지금 마지막 계좌가 아직도 결과가 안 나왔다는 것은 이 계좌에서 아무도 돈세탁 기록이 있을 거 같은데요 이 돈세탁 기록이 있다고 해서 선생님이 범죄자라는 것이 아니라 만약에 범죄자라면 벌써 저희 측에 이미 연락이 왔을 텐데요?
뭐 이제 해외에서 선생님 통증을 받을 수 있을까요?
선생님 통장으로 돈세탁 기록이 있었을 것 같습니다 다른 IP에서요 다른 해외 IP기 때문에 선생님을 추상하는 거 아닙니다 아시겠죠?
만약에 국내 IP라면 선생님께서 이런 범죄자들 앞으로 돈세탁을 해드렸다고 저희가 판단을 아무래도 제가 봤을 때는 이제 돈세탁 기록이 나올 것 같습니다 한 400만 원 가까이 아니면 뭐 천만 원 가까이도 세탁 기록이 나올 가능성이 있고요 지금 같은 경우는 지금 김성철 씨도 모르신다고 말씀하셨죠?
네 전혀요 지금도 지금 솔직히 말씀드리겠는데요 지금 박민호 씨라고 모르시죠?
예 제가 왜 저는 방금 전에 그 돈세탁 기록이 있다고 말씀드렸냐면
이 박민호 씨 이 입원 앞으로 선생님 신한은행 계좌에서 돈이 들어갔다가 빠져나간 기록이 나와 있는 부분입니다 현재 돈이 들어갔다가 빠져나간 기록 전혀 모르시죠?
이것이 3월 17일날에 선생님 통장으로 돈 가까이 한 7백만 원 가까이 자금을 받았다고 말씀하셨죠?
가까이 한 700만원 가까이 넣었다가 한 680만원 빼간 기록이 있는데요 선생님 앞으로 문자로 안 날아갔을 겁니다 이것이 이것이 솔직하게 말씀드리겠는데요 선생님께서 거래하시는 은행 측에 불량 직원이 있기 때문에 이 은행의 직원이 전상기록에 남지 않는 이런 기능적인 수법으로 불법 자금 거래를 했다거나 돈 세탁을 했기 때문에 선생님께서 모르고 계셨다는 사실입니다 아시겠습니까?
때문에 제가 전에도 선생님께서 자주 가시는 은행으로 가시겠다고 말씀하시는데 이왕이면 안 가는 편이 좋다고 말씀하는 겁니다 만약에 그 직원이 선생님이 잘 아시는 그분이라면 선생님 앞으로 인사하러 왔다가 조작 절차를 받다가 보조를 시도하셨을 경우에는 저희 조사에 아주 큰 방해가 될 겁니다 아시겠습니까?
결과는 확실하게 나온 것이 아니기 때문에 선생님께서는 너무 걱정하지 마시고요 어차피 선생님은 피해가 시킵니다 신문에 입증이 다 되셨다고 보시면 됩니다 이것이 해외에서 돈 세탁 기록이기 때문에 선생님이 하신 건 아니지 않습니까?
선생님은 이미 피해자 신문에 거의 다 입증이 되셨다고 보시면 되는 건데요 금융감독기관이나 은행중앙시스템에서 서류가 저한테 올 겁니다 서류가 오면 저희 검찰청 청자님께서 인감도장 있죠?
인감도장이랑 사인만 하시면 선생님은 피해자 신문에 입증이 되시는 겁니다 하지만 기존에 없었던 이 책이라도 이 기록이 있죠?
이 기록을 선생님 앞으로 다 보내드릴 겁니다 문자로나 ARS로나 이제 보내드릴 건데요 이 기록에 대해서는 선생님께서 선생님이 하신 거 아니잖아요 근데 이 기록이 전산 기록이 없기 때문에 선생님께서 이 기록을 만드셔야 하는 부분이 있습니다 그 선생님 통장에 이 기록을 만들어야 하기 때문에 선생님이 하신 거 아니더라도
선생님께서는 이것이 가상입니다 진짜가 아니라 가상으로 하는 거기 때문에 선생님이 하는 거 맞다고 이렇게 하시면 되는 겁니다 아시겠습니까?
네, 알겠습니다.
그러니까 가상인데 선생님 앞으로 이런 가상 혹시 제가 예를 들어 말씀드리겠는데요 만약에 뭐 누구 앞으로 뭐 그러니까 박민호 씨 있죠?
박민호 씨 앞으로 700만 원 이체하신 기록이 있으니까 이런 문자가 이제 들어가실 겁니다 문자가 아니면 ARS가 들어갈 가능성이 있는데요 예를 들면 선생님께서는 선생님이 하신 거 아닌데 이것이 가상 문자이기 때문에 선생님이 하신 거 맞다고 하시면 되는 겁니다 근데 이것을 저희가 증거 자료로 채취하기 위해서 그때 그 증거 자료가 없는 거죠?
그 증거 자료가 없는 자료가 아닙니까?
그러니까 선생님이 협조하셔서 이 증거 자료를 채취하자는 말씀입니다 아시겠습니까?
그러시면 저희가 이 김성철 재판에 아주 유리한 증거 자료가 될 겁니다 선생님이 하는 것이 아니라 , 선생님이 전화 과정이 녹취 과정 아닙니까?
이것이 증거 자료 아닙니까?
이제 법원 측에서 틀 때는 이것이 다 이제 법원 측에서는 이제 다 승인이 되는 겁니다 아시겠죠?
