어디시라고요?
네, 검찰청 금융범죄수사과요 예, 지금 통화 괜찮으시죠?
네, 뭐 때문에 그러시는데요?
예, 혹시 주변에서 OO사람 들어보신 적 있으세요?
OO남성으로 OO이름도 못 들어보셨나요?
네, 아, 성함, 형 지금 통화하신, 지금 전화하시는 분 성함이 뭐라고 하셨어요?
네, 박철호 수사관입니다 어, 저희가 2010년 1월 경일 당후에 6명이 금융을 검거하였는데요 검거 현장에서 대량의 대포통장과 체크카드를 압수했는데 사건 현장에서 본인 명의로 된 농협통장하고 기업통장이 발견되기 때문에 확인을 드린 겁니다 예, 이 통장들에 대해 해당 은행의 공무요청을 해서 알아본 결과 약 7천여만 원의 불법 도박 사이트 자금이 필리핀 마닐라 쪽에서 인출이 되었고 저희가 이미 동행 상태인데 본인께서는 이 두 통장에 대해서 알고 계십니까?
네, 협조 공문 요청해 본 결과 네 네, 두 통장은 14년 12월 증포구 당산지점에서 본인 명의로 이틀에 걸쳐서 개설되었고요 사인으로 개설되신 건데 본인께서는 전혀 모르신 사실입니까?
네, 전혀 모릅니다 그리고 본인은 전혀 모르신다는 말씀이시죠?
오늘 저희가 본인 앞으로 연구도 이 두 계좌가 본인께서 직접 개설을 하여서 팔아넘긴 통장인지 아니면 본인이 개인 정보가 유출되었는지에 따라서 개인 정보가 유출되어 명의도용을 당한 피해자인지 그 부분에 대해 확인을 하려고 연락을 드린 겁니다 네, 정보 유출된 거 같다 싶은데 정보 유출이 네, 혹시 본인 통장을 팔거나 거래하신 적 있으십니까?
아니요, 없어요 만약에 본인께서 개인 정보 유출로 인해 통장이 만들어지신 거라면 말 그대로 2차적 혹은 3차적으로도 금전적인 피해를 볼 수도 있거든요 그럼 어제 어디 진술 허위 진술 내용을 삼가 해 주시구요 있는 그대로 만 아는 사람들한테 말씀해 주시면 되겠습니다 근데 보편.
antis Для ANS?
