예 본인 맞으시고요.
지금 사기 및 전자금융거래법 위반 혐의건으로 확인되시고요.
그에 따르는 계좌 추적 추적주에 관해 지급 정지되시는 문제로서 연결되셨는데 맞나요?
지금부터 본에 대한 계좌 추적 열람이 들어갈 겁니다.
절차상 본에 대한 금융권을 추적 및 열람을 해서.
부당 이득금 유입이 있었는지.
범거된 피해자들과 금전적 관계가 있었는지 확인할 거고요.
금융거래 이유로.
금융거래 이용 정지가 됩니다.
그러면은 입금 받아야 되는 월급이나 이런 것도 못 들어오는 건가요?
그런 거는 지금 그래서 저희가 지금 이제 금융거래 이용 정지가 짧게는 7일에서 길게는 수사 종료로 3개월 정도 걸릴 수가 있어요.
그래서 이 부분 때문에 다만 본인의 생계 유지를 위해서 꼭 필요한 금융권에 대해서는 지금 예금자보호법 신청하시는 부분이거든요.
그것 때문에 연결되신 거 아니세요?
맞아요.
그 부분 지금 저도 도와드릴게요.
알겠습니다.
우선 지금 본인 사건에 대해서 고소장이라든가 피해자에 의한 고소 내용 확인하셨나요?
아까 녹취한 얘기신가요?
아 예 그럼 저희가 저희 사건에 대해서 유선상으로 저희 직원이 알려드린 내용은 정확하게 알고 계신가요?
그럼 지금서부터 제가 본인 육안으로 신고 내용을 사건 경우에 대해 설명 드릴 겁니다.
여보세요?
그 얘기 말씀하세요.
예 그럼 지금서부터 사건번호 2 0 1 5 9단.
7 7 안건에 대한 진실물 제자 추정 열람에 따른.
녹취록 하도록 하겠습니다.
본인께서는 이 사건에 대한 부분을 제삼자에게 발설 또는 서류화하여 유출할 경우 형법 제 백오십오 조항에 의거 증거인멸 형사 사건에 또는 징계 사건에 관한 증거인멸 은행 위조 시에는 삼 년 이하의 징역 또는 천만 원 이하의 벌금을 처해줄 수 있습니다.
이 점 꼭 인지해 보세요.
지금 녹취 전화는 지금 본인이 직접 저희 청에 오셔서 진술 녹화실에서 일대일 대면 조사하는 것과 동일한 효력을 지니고 있습니다.
재판에 회부되었을 때 증거 자료로 쓰일 수 있기 때문에 녹취 도중에 타인의 음성이 섞인다거나 통화 중에 타인에게 사건에 대해 발설을 하거나 의견을 나누게 되면 증거 인멸 및 공모 사실이 인정되기 때문에 본인한테 불이익 받으실 수 있어요.
이 점 꼭 유의해 주시고요.
지금 본인 지금 계신 곳이 자택이신가요?
직장이신가요?
그럼 지금부터 제가 본인 육안 의료사건 내용을 설명해 고지를 해 드릴 텐데 지금 고지에 앞서서 본인 예금자 보호법 같이 진행해 드릴 거예요.
지금 본인 예금자 보호법 받으셔야 될 해당 금융권은 어디 어디신가요?
신한은행이요.
일단 그리고요.
그것만 일단 해 주시면 될 것 같아요.
신한만 해 드리면 된다고요?
카드 결제되는 것도 되는 거죠?
해야 되는 거죠?
그러니까 지금 예금자 보호법 받으시는 부분은 저희 수사 기간 동안에도 본인이 자유롭게 사용 가능하십니다.
근데 뭐 지금 신청을 안 하신 부분에 대해서는 저희가 계좌 추적 조회를 들어가게 되면은 전부 다 금융 거래 이용 정지가 됩니다.
그럼 신한하고 씨티 두 분도 해 주세요.
신한하고 씨티요?
그럼 신한에는 지금 본인이 금융 일부로 보호 받으셔야 될 자산 규모가 어느 정도 되신가요?
지금 현지 광고를 얘기하시는 거예요?
아니면 들어올 것 같은.
금일 기준으로 어차피 지금 제가 신청을 하게 되면 그 계좌에 대해선 자유롭게 활용 가능하십니다.
지금 8만원 받혔어요.
그러면 10만원 이하로 해 드리겠습니다.
그다음에 씨티에는요.
20만원이에요?
아니 25만원 이하로 해 드릴까요?
20만원 이하로 잡아 드리면 되고요.
그리고 그 밖에 다른 데는 뭐 혹시 뭐 적금이라든지 이런 부분은 없으십니까?
보호 받으셔야 될.
해당 금융권은?
지금 대신 증권에 CNA 계좌 있는데 그건 뭐 급한 거 아니니까 놔둬도 될 거 같고.
대신 증권이요?
대신 증권.
그럼 이 대신 증권은 지금 예금자 보호법 안 하셔도 된단 말이에요?
그냥 다 해 주세요.
그럼 대신 증권.
대신 증권에는 보호 받아야 될 자산 규모가 어느 정도 되세요?
한 600 정도요.
그러시고요.
이게 주식으로 보유하고 계신가요?
보호하시고요.
잠시만요.
그럼 대신 증권 같은 경우에는 본인이 입출금을 마음대로 하신다는 부분이시죠?
그럼 이 부분이 가장 중요한데 이 부분을 왜 안 하시려고 하셨어요?
어차피 안 건드리는 거니까.
지금 본인의.
뿐만 아니라.
지금 이 사건에 연루되신 분들이 약 지금 180여 명 정도가 돼요.
아까 들으셨는지 모르겠지만.
근데 지금 저희가 처음에 이제 조사를 하면서 보니까 실제로 돈을 받고 통장을 판매한 분들이 적발이 됐습니다.
그렇기 때문에.
제가 이제 이런 부분을 진행하는데.
또 지금 주장대로 개인 정보 유출로 인해서 피해 보신 분들이 대다수 세요.
그래서 처음에 저희가 초도 수사를 했을 경우에는 전부 다 지급 정지를 시키고 조사를 했는데 그러다 보니까 개인 정보 유출자들은 피해를 봤는데 자기들이 뭐 아무것도 하지도 않았는데 이런 부분 어떻게 처리되냐 이래서 저희가.
그런데 지금 같은 경우에는moda가 무고arlo.
보험료 발표해 드리도록 결제해주는 하는 shoulda wall.
처음에 최초 발단지가 어딘지 찾아내고 그 다음에 앞으로 본인이 다음 수업부터 이런 일에 연루되지 않도록 도와드리는 부분입니다.
자, 지금부터 본인 사건 내용을 일단 확인시켜야 되거든요.
혹시 인터넷 사용 가능하신가요?
지금이요?
예, 예.
그리고 본인 신한은행, NCT은행 대신증권 2세근대 예금자보호법 받으실 텐데 이 부분 본인 혹시 이용하실 때 인터넷 뱅키라든지 스마트 뱅킹, 텔레뱅킹 하셨나요?
네, 네.
어느 부분 이용하셨어요?
인터넷 뱅킹하고 스마트 뱅킹 다 이용하거든요.
인터넷 뱅킹하고 스마트 뱅킹 하셨다고요?
혹시 본인 그러면 혹시 인터넷 사이트상으로 거래 많이 하셨나요?
많이 하죠.
그런 부분에서도 유출될 가능성이 많이 있습니다.
그렇기 때문에 저희가 예전에 같은 경우에는 본인이 이제 뭐 이런 보안 등급 같은 경우가 지금 좀 약간 미약한 부분으로 나와 있어요.
그렇기 때문에 이 부분은 같이 올려드리겠습니다.
올려드릴게요.
인터넷 창 하나만 열어주세요.
근데 제가 이 지금 전화 받은 것들 믿을 수가 없어가지고 어떻게 확인을 네, 그러면 이거 원래는 수사 절차상 저희가 수사 마무리되면은 다 공문을 보내드리는데 본인 그럴 경우엔 지금 우선 다른 전화기가 집에 자택 전화기가 있으신가요?
없어요.
다른 전화, 인터넷 전화라든지 아무것도 없는 거예요?
그러면 이게 유선 녹취가 지금 진행되고 있기 때문에 좀 자료를 쓸 수 있기 때문에 저희가 저희 청 단독 전화번호를 알려드릴게요.
그리고 확인만 하고요.
바로 다시 이 전화 이어가도록 하겠습니다.
아, 네.
예, 적으실 수 있으시나요?
02에 지역번호 02에 6259.
6259.
3259.
3259요?
하시면 저희 청 안내멘트가 나옵니다.
그러면 1번을 누르면 정보 1과로 바로 연결이 되고.
정보 1과로 연결되면 저는 김정환.
제가 경위.
담당 수사관이고요.
예, 바로 끊자마자 바로 연결해 주셔야 돼요.
그리고 제가 다시 이 녹취 전화로 바로 이어갈게요.
2015 고단 2377 안건에 대해서 조사하던 중 본인.
저희 청.
전화 유망.
자, 이러고 바로 전화를 주세요.
바로 전화를 주시고.
김정환입니다.
