네 여보세요?
여보세요?
네 저 서울중앙지검의 이민호 검사입니다 일단 본인 성함하고 사건 번호부터 확인 좀 할게요 사건 번호부터 좀 확인 좀 하겠습니다 일단 지금 그냥 바로 기업은행 가셔서 지금 본인 입출금에 입출금 계좌가 있으시거든요 기업은행은 계좌가 지금 남은 계좌라고 말씀드렸죠 그래서 지금 기업은행으로 가실 건데 그냥 기업은행 입출금 통장에 하나 있으시니까 여기에서 이제 OTP를 행동을 하신 거예요 아 네네 그럼 기존에 돼있던 건 상관이 없는 건가요?
기존에 돼있는 거는 상관이 없나요?
네 일단은 상관없는데 기업은행이 지금 원래 몰려있는데 지금 기업은행이 내사람 지금 마무리가 안 되니까 기업은행은 좀 더 걸리시는 거죠 지금 걸어서 갈 수 있는 거리는 솔직히 좀 한 20분 정도 걸릴 것 같아요 택시 타고 아 택시 타고 있죠 네네 네 택시 타고 움직이시고 지금 배터리가 좀 치고 네 잠시만 네 말씀해주세요 375요?
375요 네네 네 그 다음 0015번으로 전화를 주시고요 네 일단은 지금 빨리 기업은행으로 빨리 방문을 해서 OTP 어떻게 전화를 하겠습니다 일단은 뭐 지금 시간 어느 정도 걸릴까요 그러면?
