3년 이내에 지갑이나 신분증, 면허증을 분실하신 적은 있으세요?
아니요, 없습니다.
전혀 없으시고?
제가 조사를 하고 있는데 몇몇 분들이 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하거나 양도한 점을 지인들, 남자친구한테 통장이나 현재 사용 중인 통장이나 아니면 신분증 같은 거를 빌려주거나 없으신 적 있으신가요?
그 통장 양도하는 건 불법인 건 알고 계시죠?
네, 알겠습니다.
발견되잖아요?
그리고 그 통장으로 인해서 피해자가 발생한 부분에 OOO 조사를 했는데 가해자 쪽이다, 가해자가 공모했다라고 보기보다는 피해자에 가깝다고 생각이 들어서 네, 저희가 피해자라고 증명할 증거 자료가 없잖아요.
그래서 간단하게 조사를 통해서 손해배상 책임에 연루되지 않게 OOO 주세요.
그리고 신분도 확실하신 점으로 임해서 약식으로 진행될 겁니다.
1차적인 혐의점도 없고 하셔서 녹취 상태로 간단하게 질문 몇 개만 드릴게요.
저희가 이 녹취 번호를 갖고 본인을 대신해서 법원에 제출을 하다 보니까 제 질문에 알면 안다, 모르면 모른다 확실하게 분명하게 대답해 주시고 제 자본이나 상자의 목소리가 섞이게 되잖아요.
그러면 증거 자료로 채택되기가 힘들어요.
조용한 장소에서 입증 조사 부탁드릴게요.
한 5분이면 끝나니까 조용한, 좀 조용한 부분은 지역에서 할게요.
지금 막 버스 소리 들리고 이러면 본인 목소리 외에 다른 게, 자본 같은 게 들리면 증거 자료로 채택되기 힘들어요.
그 본인 저는 이제 기소 재판을 좀 담당하게 돼가지고 그 본인이 피의자인지 피해자인지 접수를 한번 시켜볼 거예요.
굳이 나한테 접수를 받는 게 아니고 변호사를 선임하시고 싶으면 변호사를 선임해도 돼요.
본인 입장에서는 하루아침에 범죄
조사받고 아니요, 안 하고요.
안 하고요.
제 정보가 도용당했다는 증거 자료 있습니까, 혹시?
도용당했다는 증거 자료 있습니까?
아니요, 전혀 잘 모르겠는데 그렇죠.
결정적인 거예요.
본인이 방금 진술한 거 왜 당했는지도 모르겠는데 결정적으로 명의 도용당했다는 증거 자료가 없다.
하지만 우리 검찰 측에서는 뭘 갖고 있죠?
가해자라는 증거 자료는 있다.
하지만 검찰 그러고 조사를 시작하는 게 아니라는 거예요.
혹시라도 본인 나한테 거짓 진술하는 사실이 발견된다면 나 본인한테 손 뗍니다.
책임 못 알겠습니다.
수사관으로부터 사건 진술하고 접수받은 내용 그 저한테 진술 한번 해보세요.
잠시만요.
지지직거리는데 혹시 산간지역이나 지하에 계신가요?
산간지역이에요?
그 잡음이 너무 심하다 보면 본인은 내가 피해자에게 그 접수를 시켜도 판사님한테 갔을 때 그 자료가 최대가 안 되는 경우가 있으니까 주의 좀 해주시고 다시 말해보세요.
제 명의에 가지고 다른 사람이 함부로 대포통장을 만들어서 피해자를 만들었다고
저는 들었습니다.
본인은 거기에서 일체 관여하지 않았고 그렇게 말해주시고 그 자료가 없기 때문에 그 부분에 대한 거는 본인은 조금 알고 이해를 해주시고 최대한으로 오늘내로 사건 마무리가 될 겁니다.
사건 마무리에 대해서는 제가 이제 소면장으로도 통보드리겠는데 사건 마무리가 되기 전까지는 제3자하고 사건 내용을 공유를 한다거나 피포를 했을 시는 직접적으로 강제적으로 소환 조사를 진행을 하겠습니다.
아니 근데 이것도 지금 보이스피싱인지 아니지 의심이 아니지 아니지 본인이 상자분한테 얘기를 드린다고 해서 그게 딱 말씀을 드리지 말라고 해서 보이스피싱입니까?
제가 한번 여쭤볼게요.
지금 되게 불안한 상태인데 이런 게 수사관이 금전적인 요구를 했습니까?
개인정보나 신장정보를 달라고 했어요?
그건 아니지만 아니죠?
그래도 목소리만으로 본인이 돈이 빠져나갑니까?
얘기하십시오.
검찰청으로 직접 나와서 조사를 받으세요.
그러면 어떤 얘글도 드리지 않았는데 갑자기 저한테 보이스피싱을 하나 검사가 지금 국민을 상대로 보이스피싱을 하고 있다는 겁니까 지금?
그럼 본인이 불안해서 하면서 조사를 받아야 할 이유가 있어요?
잘못하고 왔습니다.
관할경찰서 연결할까요?
본인은 지금 혐의가 있는 용의자 신분이에요.
아시겠죠?
직접적으로 얘기를 드릴게요.
본인 명령에 대한 통장을 통해서 불법적인 자금을 146개가 1억 4천만 원에 세탁이 되어버렸는데 본인 책임질 겁니까 배상을 할 거예요?
아니요.
안 하죠?
그럼 깜빡이 가야 되겠죠?
용자 혐의가 3년이나 징역이나 2천만 원 미만에 벌금이 추가적으로 나옵니다.
본인 책임질 수 있으면 보이스피싱이나
그렇게 자꾸 얘기를 하세요.
만일 조사 결과 내용이 본인의 진술 사실과 다를 경우 위증죄가 상렬되며 일대의 조사 규정을 어기셔서 다른 사람의 3장에게 사건 내용을 제공할 경우 공무직병 방해죄가 처벌된다는 사실을 미리 말씀드립니다.
추가 진술하실 거나 진술 범박하실 거 있으십니까?
그런 건 없습니다.
궁금한 거 있는데요.
말씀하세요.
근데 우리 은행 같은 통장에 제가 기존 통장이 있잖아요.
그런데 조회하면 제가 제 앞으로 된 계좌라면 다 써야 되는 거 아닌가요?
저희가 그걸 알아봤는데 혹시 보안 통장이라는 통장 알고 계십니까?
그런 건 모르겠어요.
저희도 이번에 이 사건을 맡으면서 알게 됐는데 그 본인이 본인 명의로 계속 빨리 개설이 됐으니까 알아야 되잖아요.
보안 통장은 저희가 이번에 알아봤어요.
그랬더니 처음에 발급받은 그 은행에서만 확인을 하셨는데 그게 가능한 거예요.
그걸 저희도 이번에 알게 됐거든요.
아니 내병리 통장인데 내가 모를 수가 있나라는 생각을 해봤는데 여러 피해자들 조사하면서 해봤더니 보안 통장이라고 따로 그걸 개설할 수가 있다고 하더라고요.
그런 내용을 알아봤더니 아까 내가 처음에 말씀드린 오명철이라는 사람 있잖아요.
그 사람이 농협에서 5년 이상 근무했고 검거했는데 아니면 다 이쪽에 다 동사자들이에요.
명의도용이라든지 개인정보 유출 같은 경우도 있습니다.
이 사람은 되게 쉽게 하더라고요.
이름 하나 주민번호 하나만 있으면 자기네들끼리 여기저기 통해서 통장을 만들어요.
그 통장을 만들어도 그 본인을 몰라요.
신분증을 내야지만 그 통장이 있는 줄 알고 이렇게 있더라고요.
저희도 이번에 수사하면서 그 내용을 알게 됐거든요.
