불법 대포 통장을 압수하는 과정에서 본인 명의로 된 농협은행하고 이 하나은행 통장이 이쪽에서 압수되었습니다.
그래서 저희가 은행과 대처해 본 결과 본인 명의로 개설된 내용이 저희 쪽에 확인되셨고요.
본인께서는 이 두 계좌 개설에 대해서는 아시는 내용이십니까?
예, 그렇다면 혹시 본인께서 2, 3년 사이에 지갑이나 신분증, 여권 등을 분실하신 적은 있으십니까?
없어요.
예, 지금 보시면 이 김성국은 전직 은행 직원 출신인데 이 재직하고 있는 동안 휴면 상태로 되어있는 계좌, 그리고 이 정보가 유출된 내용들을 수집해서 이 현재 불법 거래에 이용한 혐의로 지금 조사를 받고 있으신데요.
예, 그 혹시 금융권에서 본인 앞으로 본인의 개인 정보가 유출이 되었다라고 따로 연락하신 적은 없으십니까?
없는 거 같은데요.
예, 지금 보시면 이번 사건에는 본인뿐만 아니라 전국에 200명 가까이 지금 연루되셨는데요.
지금 그중에서 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 혐의로 이 조사를 받고 있으시고, 또한 대부분은 이 개인 정보 도용 사건이나 유출을 받으셨다고 말씀하셨는데요.
네, 알겠습니다.
네, 감사합니다.
그렇다면 어짜므로 인해서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다?
네, 일단 오해는 하지 마시고요.
오늘 been thick 씨한테 연락드린 이유는 본인께서 두 통장을 직접 개설해서 김성국 씨한테 불법적으로 판매나 양도를 했는지, 아니면 본인의 개인 정보가 유출이 되면서 명의가 되어있는 건가 그 부분 때문에 연락드렸습니다.
가장 중요한 부분은 본인께서 피의사인지 아니면 피해자인지 판단을 하는 게 가장 중요한 절차인데요.
그렇다고 해서 저희가 본인을 가해자로 몰고 가는 게 아니라 어느 정도 피해자라고 보는데 100% 피해자라고 증명할 만한 증거가 아직 없기 때문에 제가 유선상으로 그 부분을 조사하기 위해서 본인 앞으로 몇 가지 질문을 드릴 겁니다.
질문의 전반적인 내용은 녹취 상태로 진행되며 본인의 피해자 인증자료로 사용이 될 거고요.
본인께서는 간단 명료하게 솔직한 답변만 해주시면 되겠습니다.
그리고 녹취 과정에서는 본인의 대삼자의 목소리가 녹취되면 피해자 인증자료로 대출이 불가하기 때문에 이 점 유의 바라겠고요.
일단 녹취 앞서서 메모 하나 가능하시겠습니까?
메모요?
여기가 어디고?
제가 누구인지 다시 한 번 말씀드리겠습니다.
메모해 주시고요.
잠깐만요.
여보세요?
여기는 서울중앙지검이고요.
저는 첨단 범죄수사 1팀의 김상호 수사관입니다.
정확히 메모하셨습니까?
1팀의 누구요?
김상호 말이요.
알겠습니다.
그럼 본인은 녹취 시작하겠습니다.
현재 전산자 벌이는 이 씨 벌이는 맞으십니까?
출신 42세 남성 김승국 씨라고는 알고 계십니까?
아니요.
그럼 2015년 1월 5일에 경기도 광명시 철산동에서 농조분행하고 하나은행 통장을 개설한 사실은 있으십니까?
그럼 2015년 1월부터 2월경에 경기도 광명시에 방문하신 적은 있으십니까?
현재 내사 진행 부분은 금융감독원에서 알고 있는 것과 현재 본인이 알고 있는 금융권을 각각 대도조사 실시 예정이고요.
그래서 현재 본인이 사용 중인 금융권에 대해서 비교검사부터 해보겠습니다.
때문에 현재 본인이 진술이 필요한 부분이시고요.
본인께서는 현재 대포통장이 만들어진 농협은행과 한화은행과는 거래를 하고 계십니까?
농협은행과 한화은행 거래하시는 것이 없다는 말씀이시죠?
그럼 현재는 본인께서 주로 어떠한 은행과 거래하고 계십니까?
신한은행이랑 대구은행 대구은행이요?
여러분 신한은행하고 대구은행 이외에는 다른 은행 상황이고요.
하시는 것 전에 없으신 거 맞으십니까?
새마을금고 이런 거 있는데 자주 사용하시는 겁니까?
이거는 그냥 적금 이런 거고 자주 사용하는 건 신한은행이랑 기금은 밖에 없어요.
현재 그럼 본인께서 신한은행, 대구은행 그리고 새마을금고 다른 은행에 이용하시는데 은행들을 거래하시면서 본인께서 최근에 모르고 계셨던 입출금 거래 내역을 목격하신 적은 있으십니까?
없는 거 같아요.
역시요.
그럼 본인께서 타인에게 입출을 하시거나 입출금 하실 때 본인 핸드폰으로 거래 내역에 대해서는 문자 통지를 받으십니까?
문자 서비스는 신청 안 하셨다는 말씀이시죠?
그렇다면 본인께서 시간 되실 때 직접 해당 은행권에 방문하셔서 문자 서비스를 신청하시는 것이 좋습니다.
아시겠죠?
그럼 현재 신한은행은?
신한은행에서는 본인 명의로 직접 개설하신 계좌는 몇 개 정도 되십니까?
3개요.
3개 정도 되시고 각각 어떠한 용도로 사용하고 계십니까?
하나는 적금 넣는 거고 두 개는 그냥 쓰는 거예요.
두 개는 일반 입출금 용도로 사용하시고 하나는 적금 들었다는 말씀이시죠?
그럼 본인께서 신한은행을 최근에 마지막으로 사용하신 날짜를 기억하고 계십니까?
어제 사용하셨고 그렇다면 본인께서 마지막으로 사용하신 뒤에 만약에 범죄자들한테 피해를 안 보셨다면 현재 담코의 잔액이 대략 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까?
하나는 한 십 몇만 원 있을 거고 하나는 적금을 제외하신 일만 있으면 입출금 통장 두 개를 합쳐서 대략적으로 말씀해 주시면 되겠습니다.
그건 잘 모르겠는데.
그럼 합쳐서 대략 백만 원 미만 백만 원 미만 백만 원 미만으로 되시고 적금 같은 경우는 피해를 안 보셨을 경우에는 대략 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까?
그러면 한 210만 원 정도요.
적금 같은 경우는 210만 원 정도 남으셔야 정상이시라는 말씀이시고요.
그럼 대구은행 같은 경우는 본인 명의로 직접 개설하신 계좌는 몇 개 정도 되십니까?
한 개요.
하나 되시고 이거는 주로 어떠한 용도로 사용하고 계십니까?
이것도 그냥 입출금 그냥 사무실.
그럼 본인께서 대구은행도 최근에 마지막으로 사용하신 날짜는 기억하고 계십니까?
이거는 입금하는 것도 하는 거면 한 일주일 전 정도 되는 것 같아요.
일주일 전 되시고.
그럼 본인께서 최근에 마지막으로 사용하신 뒤에 피해를 안 보셨을 경우에는 똑같이 대략 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까?
한 80만 원 정도.
80만 원 정도 남으셔야 정상이시고 그러면 이 새마을금고 같은 경우는 현재 본인 명의로 개설된 계좌는 몇 개 정도 되십니까?
하나 되시고 적금 용도로 사용하십니까?
그럼 여기에서는 본인께서 피해를 안 보실 경우에는 대략 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까?
이게 좀 안 정확한데 한 1천만 원 미만일 거예요.
1천만 원 미만이요?
그럼 대략 800만 원 이상 되십니까?
이거는 근데 제가 만든 게 아니라 엄마가 이렇게 관리 중이어서 한 그 정도 있다고만 들어서 정확한 액수를 모르겠어요.
이 계좌 같은 경우는 본인 명의로 되신 거 맞으십니까?
본인 명의로 되셨고 어머님께서 들어주셨다는 말씀이시죠?
그럼 본인께서 현재 신한은행, 대구은행, 새마을금고 이외에 뭐 또 다른 은행 사용하시는 거 있으십니까?
없으시고 그럼 본인께서 신한, 대구, 새마을에서 따라 사용하시는 마이너스 통장은 있으십니까?
없으시고.
그럼 본인께서 지금까지 진술하신 내용은 전부 거짓 없는 사실 맞으십니까?
그리고 사실과 다를 경우 위증죄와 공무집행방해죄에 해당되면?
해당된다는 걸 미리 말씀드리겠고요.
일단 이제 메모 하나 더 가능하시겠습니까?
본인의 사건번호 불러드리겠습니다.
본인의 사건번호가 있다는 자체가 본인 앞으로 공무원이 있다는 거고요.
사건번호 2015.
조사 1005.
김성구 명예의자용 사건.
그러면 정확히 메모하셨는지 한번 확인해 보겠습니다.
한번 불러보시고요.
사건번호 2005.
2015.
조사 1205 김성구 명예의자용 사건.
맞습니다.
그러면 제가 김성구 사건을 담당하고 있는 지성 검사님을 내 손으로 연결해 드리겠고요.
검사님이랑 연결되시면 본인이 사건번호 말씀하시고 본인은 무고한 피해자라는 증명을 하시면 되겠습니다.
그럼 전화 끊지 마시고요.
잠시만 대기해 주세요.
내 손으로 바로 연결시켜드리겠습니다.
내 손으로 전화 연결 받으셨습니다.
잠시만 기다려 주십시오.
일단 그 담당 수사관으로부터 보니까 사건번호를 받으셨을 겁니다.
사건번호.
사건번호 2015 조사 1005 김성구 명예의자용 사건.
그리고 메모지 지금 메모 가능하시겠죠?
청담범죄수사 1팀에.
이재철이라고 합니다.
본인 그 수사관들부터 보니까 사건 내용에 대해서 전달이 되셨을 건데요.
그래서 뭐 대안을 하신 것입니까?
있거든요.
아 이거 몰랐던 거예요.
본인께서 아까도 수사관이 본인 앞으로 전달했던 그런 내용들을 본인께서 다 이해를 하셨다는 말씀이시죠?
그러니까 본인께 이해하신 만큼만 저한테 얘기를 해보시고요.
다음 절차에도 넘어가도록 하겠습니다.
2015년 1월 정도에 XX나 다른 지역에서 제 명예의 통장이 만들어졌다고.
제가 모르는.
아 그냥 그 통장이 만들어졌다고만 말씀하셨다는 말씀이시고요.
그렇게 들은 것 같아요.
제 통장이 만들어져서 뭐 여기다 대용 싶다고.
아니 명기적인 통장에 지금 불법 자금이 들어있었는데요.
아 진짜요?
이 통장에서 피해자들이 발생했습니다.
그래서 뭐 피해자들한테 지금 고소고발 요청서가 이제 검찰청까지 온 거예요.
불법 자금이 들어있었다고요?
그렇죠.
아 네.
그래서 뭐 지금 이 부분을 제가 지금 해결을 해드려야 되는데 오늘 어떤 것을 할 거냐면요.
본인 앞으로 피해자 판정과 아니면 피해자 인증서를 발급이 돼야 합니다.
피해자 판정이 됐을 경우와 되지 않았을 경우에 나오시는 공고 사항들이 있거든요.
본인 앞으로 간 메모지 하나 준비해 주시고요.
다 준비되셨습니까?
어느 한으로 본인이 피해자 판정이 안 되고 인증서가 발급이 안 됐을 경우에 나오시는 사항들입니다.
네 가지가 있습니다.
첫 번째입니다.
검찰 소환 조사하십니까?
가는 거 맞나요?
검찰 조사거나 뭐 경찰 조사거나.
경찰 조사를 안 하시거나 뭐 그 어떤 뭐 다른 원인이든 피해자 판정을 받지 못했을 경우에는 검찰에 사건에 넣어주시게 됩니다.
뭐 그렇게 되면 본인께서 검찰청으로 오셔가지고 오전에 3시간 오후에 2시간 약 3일에 거쳐서 수사를 받으셔야 되는 거고요.
첫 번째고요.
두 번째는요.
다음 주 목요일 오후 2시 25분에 김성국 사건의 제1차 공판이 열립니다.
참석하시는데.
본인이 혼자 나오시면 안 되고.
이 개인변호도 통해서 본인이 회의를 하시고 입증을 받는 절차가 더 있습니다.
3번째와 같은 경우는 농협은행 통장에는 아직 4000여만원이 남아있습니다.
잠시만요.
네, 네.
다시 좀 막 여보세요?
농협은행 통장은 아직 4000여만원이 남아 있습니다.
그런데 실질적으로 최초의 피해 금액은 7500만원이신데요.
제가 아시는 3600만 원의 차액이 발생하는데요.
이 부분도 본인께서 법적으로 해명을 해주셔야 되고 개인 변호사 통해서 피해자들과 연락하시거나 직접 만나셔서 고소 최하세를 받아가지고 저희 쪽에 넘겨주셔야 돼요.
이게 세 번째입니다.
네 번째 같은 경우는 본인께서 사용하고 있는 모든 금융권에 대해서 일시 동결이 걸릴 겁니다.
네 동결 처리가 되면 김성국 사건이 공판이 모두 소멸된 이후부터 다시 사용할 수 있도록 도시가 이루어질 겁니다.
이 기간은 이제 3, 4, 8개월 정도 될 거고요.
그러니까 이 네 가지는요.
본인 앞으로 피해자 판정이 안 되고 입증이 안 됐을 경우에 나오시는 상황들이고요.
그리고 반대로 피해자 판정이 되고 이 증서가 발급이 되고요.
이럴 수 있는 경우들은 앞서 말씀드린 공고 도시 네 가지는 본인한테로 해당 사항이 없습니다.
무슨 말씀이신지 알 수 있습니까?
네 그러면 피해자 판정되면 저는 아무것도 없는 거예요?
만약에 어느 한으로 본인이 피해자 판정이 안 되고 본인께서 뭐 무고한 피해자 시급을 밝히지 못했다.
예를 들면 본인에게 공고사항 네 가지 받아서 더 여의도록 거셔가지고 수사를 받으셔야 되거든요.
네 무슨 말씀이신지 알 수 있습니까?
네 가지는 뭐 이게.
네 정확하게 이해를 하셨습니까?
어느 정도 네.
어느 정도가 아니고 이 부분을 본인이 정확하게 이해를 하셔야 되거든요.
검찰 소환 조사별로 하셔야 되고.
공판 날에 변호사랑 같이 오셔야 되고.
그리고 3,600만 원 차액 쪽에도 본인이까지 해명을 해주셔야 되고.
본인이 사용하고 있는 모든 금융권에 대해서 일시 동결해 버릴 수도 있고요.
알겠습니까?
이것은 피해자 판정이 안 되고 입증이 안 됐을 경우에 나오시는 상황들입니다.
피해 다 판정이 되고 인증서가 발급되면요.
본인 앞으로 네.
재산 보험 신청서로 바로 본인 앞으로 네.
신청해 드릴 겁니다.
재산 보험 신청서가 네.
본인께서는 농협 운행하고 한화 통장 개설 신청하신 적 없다고 네.
지시를 하신 거 맞으십니까?
본인이 뭐 직접 개설한 통장이 아니라는 것은요.
본인도 모르는 사이에 불법적인 유통 과정을 통한 금전 뭐 대출 피해.
또는 뭐 통신권 피해 등이 충분히 있었을 가능성이 있습니다.
그래서 뭐 이제 뭐 개인 재산 보험 신청서를 받게 되면요.
피해자 인증서가 아마 큰 문제가 없다면 어느 안으로 발급이 될 겁니다.
본인께서 나오지 않고 이 조사를 받는다는 것은 충분한 사건에 대한 열람이 되셔야 됩니다.
열람이 안 되고서는 조사를 할 수가 없는 겁니다.
그럼 저희 쪽에서는 실질적으로 본인한테 어떤 강압적인 조치가 이루어지지 않았습니다.
맞으시죠?
현재 본인이 직장에 계십니까?
집에 계십니까?
지금 집에 있어요.
혼자 계십니까?
주변에 다른 사람 없으시고요?
만약에 저랑 통화하는 과정에 주변에 제삼사설이거나 만약에 사건을 다른 분한테만 유출했을 경우 똑같이 본인께서는 공고상 4가지, 4가지 투자를 받으셔야 됩니다.
그렇기 때문에 앞으로 제가 수사를 하루 종일 하는 것도 아니시고 앞으로 1시간에서 1시간 반 정도면 바로 전부 다 끝나기 때문에 이 시간 안에는 본인께 누구한테로 사건을 말씀드리지 말라는 것입니다.
이해 되십니까?
집에 컴퓨터 가능하시죠?
지금은 컴퓨터 안 된대요.
지금 핸드폰으로 인터넷 창 띄울 수 있는 상황이시죠?
핸드폰으로.
핸드폰으로 뭐?
핸드폰으로 하나 띄워주시고요.
제가 본인 앞으로 공문을 확인시켜 드려야 되겠는데요.
뭘 찍어주라고요?
제가 본인 앞으로 공문장을 확인시켜 드려야 됩니다.
고소장입니다.
본인께 인터넷 창에 하나 띄워주시고요.
아무 창은 다 괜찮습니다.
하나 띄워주시고요.
창을 띄우시고 나서 말씀해 주시면 됩니다.
지금이요?
창을 띄웠습니까?
핸드폰으로 오는 거예요?
핸드폰으로 이 공문이 날아오는 거예요?
핸드폰으로 공문이 날아가는 것이 아니시고 본인께서 검찰청 홈페이지에 들어와서 확인하셔야 되거든요.
검찰청 홈페이지에서요?
본인 앞으로 인터넷 창 띄워주시고 제가 본인 앞으로 검찰청 IP 주소를 본인 앞으로 알려드릴 겁니다.
IP 주소 알려주세요.
그 주소 창에 뭐 하시게 되면 HTTP로 된 거 뭐 있습니까?
첫 번째 페이지요?
그거 아니시고요.
주소 창에 뭐 하시게 되면 주소에 작성하셨으니까 거기에 뭐 하시게 되면 HTTP로 된 거 뭐 있습니까?
검찰청 홈페이지가 아직 안 들어왔는데 검찰청 홈페이지의 제일 첫 번째 페이지요?
창을 다 띄우셨습니까?
검찰청 그 홈페이지 창 띄웠어요.
검찰청 홈페이지 창을 다 띄우신 거 아니시고.
그 주소 창에 뭐 하시게 되면 HTTP라고 있으시죠?
그 HTTP 뭐 더블 더블 점 나오시는 거 있지 않습니까?
그거 지워주시고요.
그거 지우라고요?
본인만 접속할 수 있는 일대일 제가 백업 주소를 알려드리겠습니다.
네 주셨습니까?
수고하셨습니다.
숫자로 나와 있습니다.
2 1 1 점.
2 1 1.
64점.
74점.
78점.
18점.
98입니다.
전화가 왜 이렇게 끊기죠?
지금 왜 이렇게 끊기십니까?
계속 아까부터 계속 끊기네요 전화가.
아, Burning Guard랑 통화하고 있지 않습니다.
저거 넉취 과정이기 때문에 잠깐 중간에 끊길 수도 있습니다.
아이템 주소 211.74.58.
다음 거 잘 못 들었어요.
211.
다시 불러드리겠습니다.
211.74.98.14.
58이 아닙니다.
98이요?
멘트 눌러주시고 찍어주시면 되겠습니다.
들어왔어요.
검찰청 홈페이지 나오셨습니까?
왼쪽 상단에 보시게 되면 네.
검찰청 마크가 보이시죠?
아, 네.
됐습니까?
검찰청 마크 보여요.
바로 밑에 보시게 되면 아이 사건 조회라고 보이실 겁니다.
아이 사건 조회를 해주셔야 됩니다.
됐습니다.
들어가셨습니까?
했어요.
검찰청에 보시게 되면 거기에 비회원으로 합니다.
비회원 쪽에 성함하고
