여보세요 아 예예 예 말씀하세요 예 집에 가셨어요?
죄송한데요 아까 어디시라고 그러셨죠?
서울중앙지검요 아 서울중앙지검요 아 네네 말씀하세요 집에 빨리 들어가고 싶은데요 본인 아까 전화했을 거 같은데 좀 조절 좀 해주세요 아 저한테요 설명해 드릴게요 OPP 뭐 그거 발급 받았나 물어보시고 집에 가셔가지고 컴퓨터 연결 안전하고 그랬었잖아요 일단 제가 계좌출입조회 설명해 드린다고요 계좌출입조회요 손님 자세 안 하셨는데요 본인 계좌출입조회 뭔지 알고 계세요?
계좌출입조회 잘 모릅니다 쉽게 말씀드리면 본인이 김윤철이랑 거래를 했는지 뭐 거래를 했으면 계좌출입조회는 계좌는 정직했으면 조회를 하는 겁니다 또한 또 다른 불법 계좌들은 정직 정비를 하는 거고요 그리고 계좌출입조회가 끝날 거라고 본인은 피해자에게 조정을 할 수가 있는 거고요 예예 계좌출입조회요 본인 혹시 지금 메모하러 가면 안 되십니까?
예 지금 네 메모 하나 해주시겠어요?
네 2015 형제요?
네 형제 재판에서 형제입니다 0875 0875요?
김민철 명의도용 사기사건 문의 부탁드립니다 김민철 명의도용 사기사건이요?
네 문의 드릴까요?
시후에 문의 부탁드리겠습니다 아 검사님이랑 통화된다고요?
네 연구 되시기 전에 문의 부탁드리겠습니다
이거 일단 이렇게 되면 저한테 피해는 안 오는 거죠?
아 알겠습니다 네 피해 안 가겠는 거고 배우시면 되겠습니다 예예 일단은 빨리 통화가 돼야 안 되겠어요?
본인께서 본인한테 연기해가지고 본인께 뭐 그런 식으로 해주시면 안 되겠어요?
일단은 부부지랑 통화하면서 어떻게 되는지 좀 자세히 알아봐야 되겠어요 다른 본인께서는 뭐 개인정보 있어도 될 것 같다 이런 부분은 없으십니까?
현재는 제가 그렇게 되는 일이 없었거든요 네 말씀은 그 네 알겠습니다 예 홍경표입니다 예 본인 성함 어떻게 되세요?
잠시만요 네 사건번호 어떻게 되십니까?
잠깐만 여보세요 지금 제가 아직 사이트 못 들어갔거든요 바로 들어가시는 거 아니고요 사건번호 말씀해 주셔야 돼요 아 사건번호 금방 불러주시면 그거 말씀하세요 사이트번호 아니에요 아 이건 사건번호예요 아까 저한테 컴퓨터로 앞에 앉으시라고 그래가지고 컴퓨터 같은 부분은 저희가 다시 다 설명해 드릴 거고요 알겠습니다 일단 번호 불러 드릴까요 아까 그 아 2015 성재 0875 아 아까 그 아 2015 성재 0875 김인철 명의도용 사기사건 맞으시고요 혹시께서는 저희 수사관에게 진술한 내용이 거짓이 없는 진실만을 말씀하셨습니까 사건 내용에 대해서도 잘 전달 받으셨고요 제가 다시 한번 간략하게 말씀드릴게요 자 지금 저희가 올해 3월 3일에 김인철을 검거를 했고요 지금 검거한 현장에서 명의로 된 농협 신한은행 주평장이 발견됐습니다 네 그 야견 다 들었어요 발견된 농협에서는 8천만 원이고요 학생에서는 1억 2천만 원입니다 불법 도박 자금이 들어있었고
자 이 부분은 범죄 현장에서 발견된 부분이기 때문에 본인의 의사와는 상관없이 즉시 동결 처리시켜드렸습니다 지금 들으신 내용 저희 수사관에게 들으신 내용이랑 일치하는 거 맞습니까 예 맞습니다 일치하는 거 맞으시죠 자 자 지금 김민철에게 돈을 건넨 사실을 받은 사실 일치한 사실이 있다면 본인 본적으로 책임 지셔야 돼요 그리고 지금 저희가 금융감독원이랑 합동 투자를 진행을 하고 있고 수사가 끝난 뒤에 불합격 주비 leng 알고 있으면 뒤에 다시 발견하겠습니다 아 네네 네네 바이든 선수가 준다고 하셨는데 그 부분은 지금 저희가 금융감독원이라금 네 grinder 뭐 이래서 이랑 합동수사를 하고 있기 때문에 본인이 바로 들어가실 수는 없으세요?
하려고 해서 말씀해주세요 지금 평소에 인터넷 사용은 자주 하십니까?
트레어 때문에 하죠.
요새는 저도 스마트폰을 많이 하고요 돈이 높게 사용하시는 쇼핑몰에서 개인정보가 유출이 되었다는 참고를 받으신 적이 있으세요?
없는데요 그런 일은 전혀 없으시고요?
혹시 인터넷 불법 도박 사이트에 접속한 적은 있습니까?
없습니다 실수로라도 클릭하신 적도 없으시고요?
혹시 주변 분들의 사랑을 파악하시는 걸 보셨어요?
단 한 번도 보신 적도 없으시고요?
김인철이라는 인물이 어떤 인물이냐면 김인철은 전술하게도 통증정을 거래하는 사람이 아니고요 지금 인터넷 불법 도박 사이트를 운영하던 사람이에요 아무래도 이 불법 도박 자금을 존재 탓하기 위해서 예포 통장을 필요로 했던 거고요 자 지금 김민철을 검거한 검거 현장 자체 각수 희생 결과 통장 980장이 나왔고요 자 신용카드 1200장 통증 기록점 보안카드와 지금 플라스틱 보안카드를 포함해서 1300장이 발견됐어요
지금 피해자들의 명의로 된 고택이 또한 220개가 발견됐고요 아무래도 보안카드 1300장 OTP 220개가 발견된 걸로 봐서는 본인의 다른 은행 통장도 발견이 될 수 있습니다 아시겠죠 자 OOO씨 지금 서류가 올라오셨는데 자 본인 사용하시는 은행권이 농협 겸 납 구분의 겸 아닙니까 뭐 다른 곳에서 통장이 발견이 되면 동결 처리 시키는 것에 대해서는 동의를 하셨죠 동결하셨고 자 지금 인터넷뱅킹 사용하시는데 인터넷뱅킹 사용하신지는 얼마나 되셨어요?
처음에 처음 나왔을 때부터 했는데요 그러시면 10년 이상 사용을 하셨겠네요 10년 이상 사용하셨고 OTP 사용은 잘 해주셨고 OTP 외부에서 크게 사용하시는데 없으시잖아요 네 그렇죠 그렇기 때문에 본인이 OTP 사용하시는 것을 하고 다니시는 것보다는 보관해 두고 다니시는 게 훨씬 할게 나실 거예요 훨씬 할게 났죠 자 공인인증서 지금 경남은행에서 받으셨고요 본인 공인인증서 사용하시면서 암호를 올바르게 입력하셨는데도 오류가 나신 그런 게 없어요 그런 입력은 없으시고요 자동으로 폐기가 되었다고 남겨라신 적 없으신 거 맞으시죠 그냥 재발급 받은 적 있죠 이제 갱신 기간 됐으니까 본인이 재발급 받으신 거 말고는 자 농협에서는 지금 몇 개의 계좌를 이용하십니까 농협에요 하나는 적금통장 하나는 그냥 입출금통장 적금 하나 있으시고
입출금 용도를 사용하시면 되겠죠 자 지금 경남은행에서는 몇 개의 계좌를 사용하십니까 경남은행은 3개 3개를 사용하시고 어떤 용도로 사용하세요 입출금 대부분 입출금이에요 3가지 다 입출금이시고요 혹시나 지금 말씀해 주신 이 은행권에서 대출이나 마이너스 통장 그런 거 할 게 없습니다 괜찮으시고요 제가 그러한 부분이 발견이 되면 바로 신결 처리시켜드리겠습니다 자 지금 저희 수사 과정 중에는 본인 계좌의 안전을 위해서 락을 걸어 드릴 거예요 자 지금부터 대략 1시간 정도 안에 본인이 뭐 급하게 돈이 빠져나가실 일이 있습니까?
아니요 부르는 일은 없는데요 수사 과정 중에는 본인 계좌의 락을 걸어 드릴게요 자 지금 농협에서는 어느 정도 금액이 있으셔야 계좌에 신청을 하십니까 뭐라고 잘 안 들리는데요 농협에서는 어느 정도 금액이 있으셔야 본인이 합법적인 잔액이라고 생각을 하세요 글쎄요 그거야 모르죠 그게 합법적인 잔액이 정해져 있는 게 있으니까 본인이 마지막에 확인하신 게 어느 정도 금액이 있으셨어요?
글쎄요 잘 모르겠는데요 그거는 본인 계좌신데 본인 계좌의 잔액이 어느 정도 근데 그거 계좌요 정도 있었나 조금 하고 하면 좀 더 넘겠죠 그랬으면 저희 이만 잡아 드리면 되겠어요 이만 잡아 드릴 거고요 자 지금 경남은행에서는 어느 정도 금액이 있으셔야 정상이라고 생각을 하세요 경남은행이 뭐 그렇게 그것도 한...
자 본인이 지금 말씀해 주신 이 금액에 대해서 본인이 뭐 이만이라고 말씀해 주셨는데 그 금액으로 사신 게 뭐 천만 원 이천만 원 이천만 원 본인 계좌예요 맞죠 아 그거예요
아 그러면 만약에 적금까지 포함하면 많을 수도 있는데 예 일단 저희가 일단 선은 두 개 다 안 넘을 거예요 그러시면 저희가 이렇게 일단 금융감독원 쪽으로 통보를 해 드리겠습니다 자 지금 이제 명의등 피해 신고 접수 도와드릴 거고요 계좌 추적 조회를 진행을 할 겁니다 이 계좌 추적 조회에 대해서 저희 수사관에게 설명은 잘 들으셨습니까 어떻게든 대로 설명을 해 주시겠어요 계좌 추적 조회요 네 이 부분이 중요합니다 아 이게 뭐 제 이름으로 된 게 대포통장인지 아닌지 제가 용의자인지 피해자인지 유무를 가리기 위해서 꼭 필요한 거라고 말씀해 주셨어요 그렇죠 유무도 가리고 그리고 본인이 만약에 피해자 신분으로 밝혀지시면 또 다른 은행권의 통장이 발견이 될 수 있어요 그렇기 때문에 그 부분 확인해 드리고 본인 또 대출이나 마이너스 통장 전혀 없다고 말씀하셨습니다 자 그다음 부분에 대해서도 저희가 대출이나 마이너스 통장 있는지 없는지랑 확인해 드리겠습니다 자 지금 인터넷 창 열려 있으시죠 자 상단에 보시면 tt라고 주소창이 있으실 거예요 아 tt창이요 예예 있습니다 네 그거 다 지워주실 수 있나요 네 지웠어요 예 www.
예 s p o s p o 예 p g p g요 점 c o m c o m 예 엔터 한번 눌러보시겠어요 엔터 예예 잠시만요 다시 한번 또 불러주시면 안 되겠어요?
w w w 점 점 c o m 예 아 서울 중앙지방검찰청 뜨네요 네 뜨셨고요 자 중앙 하단에 보시면 나의 사건 조회라고 있습니다 클릭하시고요 중앙 하단에요
아 여기 있네요 빠른 민원서비스에 네 사건 조회 예 클릭했어요 아 회원 로그인 있네요 회원 로그인 해라고 돼있네요 예 나오셨죠 자 s p o 지금 회원이 아닌 비회원이시기 때문에 우측에 보시면 이름 주민번호 실명 확인하는 곳 있습니다 아 이름 나 비회원 실명 확인요 실명 확인하시고 바뀌시면 저한테 이야기를 해주세요 일단 이름을 하고 주민번호 쳐야돼요 예예 화면이 바뀌시면 저한테 이식을 해주세요 화면이 어떻게 나오세요 0875 안건되있네요 접수인 성함이 어떻게 나오십니까 아 제 이름으로 되있네요 예 본인 성함 맞으시고 자 접수일자가 어떻게 되세요 아 2015년 3월 3일 되있네요 자 김민철이 검거된 날짜고요 자 s p 지금 명의도형 피해 신고 접수해 주신거예요 그러나시 개인정보가 어디서 어떻게 유출되었나요?
어디서 개유출되었는지 또한 같이 확인해볼게 되어 있습니다 자 하단에 보시면 지금 처음으로 라고 있으실 거예요 클릭하시구요 처음으로요 하단에요 잠시만요 아 예 있습니다 네 클릭하시구요 다시 메인으로 나오셨죠 자 이번에는 우측 하단에 보시면 개인정보치매신고센터 있습니다 찾으시구요 오른쪽 밑에요 개인정보 알았습니다 네 클릭하시고요.
화면이 어떻게 나오시죠?
신청에 인적사항이 되어 있네요.
네 나오시죠.
이 부분 기재하실 부분 기재하시고 등록 누르시기 전에 저한테 말씀해 주셔야 돼요.
본인 바로 등록 누르시면 안됩니다.
지금 뭐 설치되어 있네요.
본인 바로 등록 누르시면 안되는데 잠시만요.
설치되어 있어서요.
실행 눌러주시고요.
네 설치 중입니다.
되어 있네요.
네 지금 말씀드릴게요.
본인 지금 돈세탁방지법 금융실명제 위반되었습니다.
지금 5년 이하의 징역 3천만 원 이하의 벌금에 처하게 됩니다.
본인께서 피해자라는 것을 증명하기 위해서 개인정보침해 신청해 주시는 거예요.
지금 화면이 어떻게 나오세요?
보험프로그램 확인 중 잠시만 기다려주세요.
본인 실행 클릭하셨습니까?
일단 아까 설치하세요.
민원 신청해가지고 은행에 계좌번호 뜨네요.
나와줬죠.
지금 공인인증서 경남은행에서 받으셨죠?
경남은행.
자 지금 공인인증서 또한 해킹한 흔적이 있는지 없는지 같이 확인해 드릴게요.
자 지금 은행명에 경남은행 선택해 주시고요.
경남은행 선택했어요.
자 지금 경남은행에서는 OTP 사용하시죠?
도안 밑에 OPT요.
잠깐만요.
아 OPT요.
체크해 주시고 이제 기재할 수 있는 부분 기재하시고 등록 누르시기 전에 누르시는 부분이 있으시면 저한테 이야기를 해주세요.
새 계좌번호 이거는 뭐예요?
자 본인이 지금 사용하시는 계좌번호 뭐 집집하시다 바꾸고 싶으신 아 그 말이에요?
안 바꾸시려면 동일하게 기재해 주시면 아 그지 안 바꾸면 동일한 그대로 하면 되는 거죠?
그럼 이제 알겠어요.
알겠습니다.
자 기재하셨고요.
이제 확인해 주세요.
어떻게 나오세요?
제가 모바일 보안 프로그램 설치 안내 드릴 텐데요.
본인 지금 PC로 사용을 하시죠?
PC로 사용하시기 때문에 보안 프로그램 모바일 보안 프로그램을 설치하실 필요 없으시고 하단에 보시면 인증 번호라고 있으실 거예요.
PC요?
있어요.
인증 번호 하나 알려드릴 테니까 이 부분 메모도 해주시고 기계도 해주세요.
네, 불러주세요.
인증하기 할까요?
네, 인증하기 한 번 해보세요.
성공했다고 뜨네요.
네, 화면이 어떻게 나오세요?
OTP 카드 이 부분 설명해드릴게요.
지금 OTP 뒷면에 보시면 지금 A 부분에는 코드 편 업무라고 있으세요.
6자리에서 11자리 있습니다.
그 부분을 빚어주시면 되고 뒤에 거요.
이대로 그럼 뒤에 있는 번호들을 따라 적으면 되는 거네요.
제 거에 있는 비밀번호 제 거에 있는 1년 번호를 그러면 누르면 되는 거네요.
네, 네.
지금 B 부분은 이쪽에서 본인 인증을 위해서 연락이 올 거예요.
10자리 입력 이거 하면 되나요?
지금 번호 뜯는 대로?
아니요.
지금 입력하실 필요 없으세요.
그럼 OTP 1장 번호 이것만 입력할까요?
네, A만.
아, 예, 예.
네, 했어요.
네, 하셨고요.
본인 자택에서 인터넷 뱅킹을 사용을 전혀 안 해보셨어요?
잘 안 하죠.
스마트폰으로만 했어요.
스마트폰으로만 뱅킹을 사용을 하셨고 네, 그 OTP 카드 OTP 이거 기계 이거 썼지요.
지금 6자리는 기계 안 하셨죠?
하실 필요 없습니다.
네, 아직 안 했습니다.
네, 등록 누르실 필요도 없고요.
네, 감사합니다.
자, 지금 농협에서 2개의 계좌를 이용을 하시는데 자, 처음에 개설하신 게 언제쯤 개설하셨어요?
처음에요?
그거 아주 오래된 거 기억 안 나죠?
그거는 한 20년 됐나?
20년 정도 됐나?
아, 20년 정도까지 네, 안 쓰는 통장 하나 그거는 제가 없다 생각하고 2개라고 말씀드렸는데 안 쓰는 통장까지 하면은 그쵸, 그쵸.
그까짓이면 3개고 그쵸, 그까짓이면 3개고 그거 아니면 현재 쓰고 있는 그쵸, 그까짓이면 3개고 있는 거는 2개죠.
있는 거는 2개죠.
자, 휴먼 계좌 같은 경우 본인이 신경을 못 쓰시잖아요, 맞죠?
그렇죠.
이제 막 얘기하니까 생각나네요.
음, 그렇기 때문에 본인이 이러한 계좌들은 꼭 해지를 해주세요.
예, 예, 예.
대략 처음에 개설하신 게 20년 전에 개설하셨고 자, 어느 지점에서 개설하셨는지 기억이 나십니까?
음, OTP에서 한 것 같은데?
OTP에서 개설하셨고 그러시고 제일 마지막에 개설하신 게 언제쯤 개설하셨어요?
마지막에요.
작년 여름에.
작년 여름에 개설하셨고 어느 지점인지 기억이 나세요?
OTP에이저 본인 계좌에 사업자 계좌는 전혀 없으시죠?
사업자 계좌 전혀 없으시고 잠시만요, 보고서 확인해 드릴게요.
본인 계좌 있으시네요.
음, 네, 네.
자 지금 경남은행에서 처음에 개설하신게 언제쯤 개설하셨습니까?
그거 기억 안 납니다 그거 대략 몇 년 전에 개설하셨고요?
한 10년 됐나?
한 10년 정도 되셨고 그거 어느 기점에서 개설하셨어요?
그러시면 제일 마지막에 개설하신게 언제쯤이세요?
3월 7일에 모르겠어요 그거는 그거 비슷한 시기인 것 같은데 잘 모르겠으니까 그거 한 3년 전에 해주세요 3년 전에 해주셨어요 그리고 또한 OO에서 개설하셨어요?
진짜요?
3월 7일에 개설하셨어요?
자택에 누가 있으신거에요?
아니요 잠깐 우리 애 친구와가지고 잠깐 이야기 하는거에요 아 이야기 하시는거군요 자 지금 신용카드 또한 불법 복제된 신용카드 1200장이 발견되었습니다 아 제께 불법 복제된 카드요?
본인께 말고 신용카드가 1200장이 발견되었어요 지금 주민처를 보고 음 네 네 본인 신용카드 본인이 직접 개설하신게 몇가지가 있으시죠?
두 세개?
모르겠는데 카드가 워낙 많고 없어지고 하니 그거 일일이 다 기억합니까?
잘 모르겠는데 그 부분이 문제가 되는거에요 것처럼 7개에서 8가지 사용하시는 분이 있었어요 본인이 자주 사용하시는 신용카드만 사용하시기 때문에 신용카드를 분실하신지도 모르시고 계시는데 그렇죠 네 네 본인 쪽으로 악의음이 되는거구요 본인 지금 신용카드 개설하신거 본인이 개설하신거 다 소재하고 계신거 아니세요?
네 버린것도 있고 뭐 그렇죠 뭐 발견한것도 있고 본인이 신용카드 그러시면 들고 있으신게 몇가지 가지고 계세요?
제 이름으로 된거야?
그래서 본인이 현재로는 하나밖에 없어요 다 정리하고 다 정리하고 없으시다고요?
하나하나 자 본인 지금 입력해주신 이용자 아이디 오류가 나셨어요 자 본인 뭐라고 기재하셨어요?
이용자 아이디요 네 지금 이용자 아이디가 오류가 나셨어요
여보세요 그 번호 그대로인데요 지금 본인이 입력해주신게 네 맞는데요 이 부분은 오류라고 나오시는데 본인이 뭐 다른 부분으로 가입하신 기억은 없으세요?
지금 아니 이거 아이디가 1111 뭐 우리 보통 스마트탱킹하면 이런 아이디가 없거든요 기억 안나요 그쵸 그니까 인터넷으로는 기억 잘 못합니다 이 부분 일단 확인해드릴게요 아무래도 본인 공인인증서 처음에 가입하실때만 설정은 안되세요?
네 처음에 가입하실때만 설정을 해놓으시고 한번도 사용을 안해보셨죠 이 아이디 자체가 아 그러면 제가 그 쪽지 한번 찾아봐야 되니깐요 아 쪽지 한번 찾아보시고 저한테 이야기해주세요 아 그럼 어느 번호로 전화드리면 되죠?
아 쪽지 찾아보시고 지금 바로 말씀해주시면 저희가 팩트 보내드릴거에요 아 팩트 주신다고요 아니 그럼 아까 그 번호로 전화 아니면 좀 언제 걸릴지 모르니깐요 잠깐만요 네 지금 한번 찾아보세요 아니 아까는 뭐 뭐 제가 전화주면 잘 못받는다고 해서 시간을 정해주면 다시 전화해주신다 했거든요 그럼 한 10분 뒤에 다시 전화주시면 안될까요?
자 지금 같은 경우는 저희 수사관이기 때문에 그렇게 되는거구요 저는 다른 피해자분들 계속 도움을 드려야되요 일단은 그럼 10분 뒤에 다시 전화주세요 제가요 그게 안된다고요 지금 아니면 메모지 찾으려면 언제 될지 몰라요 일단 전화를 좀 끊어보고 했으면 싶은데요 메모지를 찾아봐야죠 아니 그러면 제가 얼른 가서 물어봐야될수도 있구요 제가 말씀드릴께요 지금 녹취중이구요 저는 그렇게 되면 저는 다른 피해자분들 계속 도움을 드릴거에요 그럼 일단 다른 피해자분들도 해주시구요 여보세요 일단 제가 운행에도 물어봐야지 지금 내가 전화를 해서 다시 운행에 물어보고 다시 가봐야될 문제도 있을 수 있으니깐요 10분 뒤에 다시 전화주세요 아이디가 다르면 제가 다시 알아볼께요 저희가 10분 뒤에 연락드려도 제가 연결이 안될거에요 그러시고 본인이 지금 말씀해주시는게 10분 뒤에 연락을 달라고 하시는데 여보세요 일단은요 아니 알겠습니다 지금 제가 좀 찾아봐야될거 같거든요 일단 좀 끊어보고 제가 한번 더 찾아볼께요 본인 마음대로 다 하세요 지금 아니 일단 제가 좀 찾아봐야되는데 다시 전화주세요
