본인 입장도 이해하려고요.
황당할 수 있겠지만 이번 사건은요.
강성을 한 사람이 불법 도박 사이트 운영하면서요.
대파 통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국의 130명의 명의자들에게 통장을 구매했다고 진시하셔서 연락된 부분이시고요.
통화하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매한 분들로 계셔서 확인 창식상 연락된 부분이십니다.
그런데 본인께서는 전혀 통장을 판매한 적이 없다 이 말씀이시죠?
저희도 지금 사건 조사하는 과정에서 밝혀진 건데요.
은행이나 보험사, 카드사, 통신사 지원까지 다 이런 사건이 연루되어 있더라고요.
현재 그 구속 중인 부산은행 지원의 윤미욱 전시회에 따르면 복지된 신분증이나 개인정보를 가지고요.
통장, 신용카드 또는 현금카드 만들어서 강상호 일당들과 불법 거래에 대한 전시회한 상황이기 때문에 은행 쪽 지원도 지금 배제할 수가 없는 상황이십니다.
그리고 참고로 말씀드리자 하신 건요.
기소양도형의 처벌에 관한 법률에 의하면 통장을 타인에게 판매한 사람은요.
그 3년 이하의 징역이나 3천만 이하의 불가능이체가 있는 걸 알고 계셔야 됩니다.
그럼 지금 말씀드린 것에 대해서는 전혀 아는 바 없고 아무 관계가 없다는 말씀이시죠?
혹시 요걸래 유행하는 문자 쓰미신 같은 거 클릭하는 적 있으십니까?
아니요.
아 그런 적도 한 번도 없으셨고요?
우선은 이사장님이 연료된 혐의가 왔기 때문에 저희 검찰청에 오셔서 좀 조사를 받으셔야겠는데 언제까지 이제 부산고등검찰청에 오실 수 있겠습니까?
어디요?
부산고등검찰청 형사 일부로 오셔야 하겠습니다.
언제까지 오실 수 있겠습니까?
북부 가야 돼요?
오신데 뭐 거리상으로 오른 점 있으십니까?
북부 가야 되는 거예요?
그러니까 오시면 지금 저희 검찰청 오시라고 하시는데 뭐 여러 사정이라도 있으십니까?
그 제가 강원도에 있어서 부산까지는.
강원도에 계신데 뭐 단지 거리상 혹시 죄송하지만요.
현재 계신 곳은 직장이십니까?
자택이십니까?
지금요?
지금 자택이죠.
아 자택에 계신데 거리상도 그러시고 옷이 힘들다 이 말씀이십니까?
무슨 말인지 잘 이해되시고요.
본인이 사정적으로 그렇다고 하시면.
이 사건이 연료되어 있는 혐의가 있기 때문에 저희 검찰청에서 그럼 조사를 진행하셔야 되겠는데요.
제가 저 사실 여부를 판단을 위해서 몇 가지 질문 드리겠습니다.
이 질문요.
본인이 그 1차 피해자인 것을 밝히시는 질문이고요.
질문이 그 전반 조사 과정으로 녹취상태에 진행되실 겁니다.
그리고 수사 과정에서요.
저희가 뭐 강납수사에선지 또 뭐 유도심문을 하셨는지.
그리고 본인께서 허위 진술하는 부분이 있으시면요.
다른 기관에서 또 심사가 들어가실 거고요.
이 녹취자료는 강상호 재판의 증거물로 사용되기 때문에 거짓말을 하시거나 숨기시면 절대 안 되시고요.
일단 제가 그럼 바로 녹취 진행하도록 하겠습니다.
저는 부산고등검찰청 형사 1부 양봉진 수사관입니다.
지금은 2015 형제 13758호 강상호 금융사건대안 1문1답 조사 과정입니다.
당사자 성함이 OO시번이 맞으십니까?
그렇죠.
저 70일 낸 시에는 그 45세 남성분인데요.
그 강상호란 사람과 전혀 모르는 사이십니까?
모르죠.
2015년 그 6월 9일 날 부산 강서구 명지동 지점에서 부산은행 통장을 개설한 적 있으십니까?
그럼 요 6월 9일 날 그 아침 10시부터 오후 2시 사이요.
어디미 계셨고 뭐가 계셨죠?
기억이 잘 안 나는데요.
서류 보시게 되면 저 화요일 날이십니다.
기억이 잘 안 나요.
그때 제가 뭐랬는지.
전혀 기억 안 나십니까?
일단 무슨 말씀 잘 이해 되셨고요.
현재 OO시명이로 된 통장들이 저 강상호명이동사건에 불법적으로 사용됐다고 했던 것을요.
제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계셨습니까?
금시총이다 이 말씀이시죠?
현재 본인이 합법적으로 거래하는 은행, 부산은행을 거래하고 계셨습니까?
은행이요?
부산은행이요.
부산은행 한 번도 거래한 적 없으시고요?
그럼 현재 주로 어떤 은행들 거래하고 계시죠?
농협 뭐 이런 거 하고 있죠.
농협이요.
농협이 하나뿐이십니까?
농협이랑 뭐 하나은행 뭐 그런 거 쓰죠.
그럼 본인이 진실은 아니에요.
농협은행하고.
농협은행.
농협은행하고 하나은행을 제외한 그 다른 은행에서 본인이 진실한 예.
제외한 하나은행하고 농협은행을 제외한 다른 은행에서 시민들 어디에 있는 통장이 파괴됐을 경우 겐정보 유출으로 인해 범죄자들이 불법으로 갱소한 걸로 인정하고 저희들이 모두 다 강제로 동결 처리해 드릴 겁니다.
동의하십니까?
그러니까 하나은행하고 농협은행 거래 한다고 한 거 아니십니까?
그러니까.
하나은행하고 농협은행을 거래한다고 한 거 아니십니까?
농협은행 제외한 다른 은행에서 예를 들면 국민은행, 우리나 이런 데서 XX시민이라든지 통장이 파괴됐을 경우 부산은행 마찬가지로 범주자들이 개수한 걸로 인정하고 저희들 모두 다 강제로 동결처리해 드린다는 말씀이십니다.
그럼 하나은행하고 농협은행이 왜 다른 은행이 또 있으십니까?
뭐 있는 것 같은데 제가 지금 잘 쓰고 있는 게 농협을 좀 쓰고 몇 개 있을 텐데요.
웬만한 건 다 있을 것 같은데 아, 웬만한 건 또 국민은행, 우리은행 이런 데서 고려하신다는 말씀이십니까?
뭐 있을 거예요.
예전에 만들었고 아, 그럼 다 휴민 상태시죠?
휴민 상태의 계좌는 포함되지 않습니다.
알겠습니다.
그럼 저희 수사 중에 다른 은행 또 나오시게 되면요.
여쭤보실 거고요.
XX씨가 인정하는 건 놔두실 거고요.
인정 안 하는 거는 범주자들이 개수한 걸로 인정하고 모두가...
모두 다 감지로 동결 처리해 드리실 겁니다.
네, 그렇죠.
무슨 말인지 몰라서...
하하, 그러니까 하나은행, 농협은행 이외에 다른 은행 또 거래하는 은행이 있다고 한 거 아니십니까?
근데 지금 기여 안 한다고 하시니까 예를 들어 우리은행, 국민은행 이런 데서 나오시게 되면 이정길 씨, 개수한 통장 맞으십니까?
하고 여쭤보실 겁니다.
그럼 본인 인정하면 놔두실 거고요.
동결 처리해 드린다는 말씀이십니다.
아, 그럼 뭐...
이렇게 뭐 문자 같은 경우는 인증을 하면은 이제...
그 뭐지?
동결이 되고 인증 안 하면은 동결 안 될 거니까요?
본인 인정하는 거는 본인 개수한 통장 맞으시라고 인정해 주시면 놔두실 거고요.
이해가 되셨습니까?
아, 전화 끊고요?
아, 그게 아니시고요.
지금 수사 서류 작성하는 과정이 아니십니까?
네, 그럼...
혹시 뭐 제2금융권...
증권 거래를 한 적 있으십니까?
예를 들면 뭐 현대증권, 삼성증권, 여증권 사요?
증권사는 전혀 거래한 적이 없으시고요?
네, 알겠습니다.
그럼 지금 주로 한양은행, 농립은행 거래한다고 하시는데 은행 거래하실 때요.
본인이 주로 은행 창고가 직접 거래하는 편이 많으십니까?
아니면 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹 자주 하는 편이시죠?
뭐 여러 번 하죠.
아, 은행도 가시고 인터넷 뱅킹, 모바일 뱅킹 다 사용하신다 이 말씀이시죠?
네, 근데 그 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹 사용한다고 하시면 그 보안설도는 OTP라 해주셨습니까?
보안카드 해주셨습니까?
보안카드인 건데요?
네, 보안카드란 건요.
1조부터 30조나 35조로 꺼지는 게 그게 바로 보안카드시고요.
저는 OTP 사용하시거든요.
OTP는 그 30조나 60조나 한 번씩 숫자가 바꿔지는 기계 모양으로 만보기 쉬워요.
그게 바로 OTP 카드이십니다.
아, 그건 아니에요.
아, 그럼 보안카드 사용한다는 말씀이시죠?
네, 한 번도 분실한 적 없으시죠?
네, 현재는 몸에 소재가 계신 거고요?
어, 지금 있어요.
네, 그 한화은행 마지막 거래날 알고 계십니까?
한화은행이요?
한화은행 같은 경우는...
뭐 입금하셨거나 출금하셨거나 식사하시고 카드 사용하셨거나 뭐 계좌 조회하셨거나 저번 주가?
저번 주에 하죠.
네, 그럼 저번 주에 거래하실 때요.
그럼 이상한 거래내역 같은 거 발견하셨죠?
아셨습니까?
돈이 빠져나갈 거나 본인이 모르는 입금이요.
아니요, 그런 적은 없었거든요.
아, 그런 적은 없으셨고요?
예, 금전적으로 피해를 본 적도 전혀 없으셨고요?
네, 그럼 한화은행 혹시 통전 몇 개를 사용하고 계시죠?
하나요.
아, 하나시고요.
예, 금전적으로 피해를 안 보셨다고 하시면 금전으로부터 보호받을 금액이 대략 어느 정도 남아있으셔야 정상이십니까?
8000 얼마요?
얼마요?
8700인가 있을걸요?
8700만원요?
아, 이것도 일반 입출금 통장이다 이 말씀이시죠?
예, 그럼 8700만원 있으셔야 정상이시고 농협 운영에 피해를 안 보셨다고 하시면 보호받을 금액이 대략 어느 정도 있으셔야 정상이십니까?
거기에는 한 4000만원.
4000만원요?
예, 알겠습니다.
이것도 일반 입출금 통장이다 이 말씀이시죠?
그럼 지금까지 진술한 내용은 전부 다 거짓이 없는 진심으로 말씀하셨습니까?
예, 그거 뭐 도와드리는 것 같습니다.
만약에 진술한 내용이 사실과 다를 경우 위중죄와 공무원 집행방위죄가 추가된다는 사실을 알려드리면 추가로 혐의가 발견됐을 경우 소관조사를 받게 될 것입니다.
그리고 지금 자택에 계신다고 하시는데 혹시 메모 가능하시겠습니까?
메모요?
예, 일단 사건남발을 메모해 주시고요.
예, 준비되셨으면 준비되셨으면 딱 말씀해 주시겠습니까?
예, 준비되셨으면 준비되셨으면 딱 말씀해 주시고요.
예, 준비되셨으면 딱 말씀해 주시고요.
예, 사건남바요.
2015.
2015요?
예, 2015.
예, 형제 13758호.
5호요?
5, 8호.
5 아니고요.
한자 호.
예, 강성호 금융사건.
예, 메모 다 하시면 한번 읽어봐 주시겠습니까?
2015 형제 13758호.
네, 네.
강성호 금융사건이요?
예, 이건 사건남바이십니다.
잠시 뒤에요.
담당 검사님하고 통화시켜 드릴 겁니다.
통화되시면 메모하신 사건남바를 말씀해 주시고요.
본인 성함 말씀해 주시고 이번 사건의 피해자이신데 지금 거리상도 그러시고 직장 근무 때문에 저희 검찰청으로 오실 수 없어서 그 계좌 추적죄를 하셔서 본인 무고한 피해자임을 증명하겠다 하시면 되겠습니다.
그리고요.
그 녹취 중에 부산에서 개설된 그 부산군에 대해서 여쭤보시게 되면요.
사실대로 전혀 모르겠었다고 말씀 드리시고요.
그럼 아마 검사님께서 OO씨가 피해자였면 피해자 신분을 밝혀 드릴 거고요.
피해 가지 않도록 모든 조치를 다 취해 드릴 것입니다.
전화 전화 온다고요?
아니시고요.
전화 담당 수소관이 양동진 수소관이십니다.
녹취 중이시니까 전화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주시면 되겠습니다.
바로 검사님하고 통화시켜 드리겠습니다.
네, 부산고등검찰청 행사 부조는 배수영 검사입니다.
여보세요?
네, 말씀하세요.
뭐 그 뭐지?
전화 통화하다가 이쪽으로 연결을 시켜야죠.
사건 넘버 있을 거 아닙니까?
사건 넘버 어떻게 되세요?
2015년 현대 뭐 1375 1375 8호.
1375 8호.
1375 8호요?
강상호 뭐 금융사건.
아, 강상호 금융사건 말씀이세요?
음, 알겠습니다.
그럼 잠시만요.
저희가 서류 확인하면서 이제 바로 말씀드릴게요.
씨 본인 맞으시고요?
선생님.
선생님 본인 맞으시죠?
지금 본인 앞으로 이렇게 서류를 쭉 확인해 본 결과요.
그러니까 지금 법원 측에서는요.
씨 그 대포통장이 사용이 되었다고.
이미 강주의 구속영장하고 은행지사인 동결령이 이미 다 발군이 되었었고요.
일단은 뭐 수사하는 과정에서 저희 수사원님께서 연락을 드렸을 때에는 그러니까 본인께서는 강상호라는 사람도 전혀 모르시고 이러한 사건에 전혀 개입하신 적 없으시다.
이러한 진술을 해 주신 거예요.
그래서 일단은 뭐 어 저희 수사원님께서도 본인께서도 이제 뭐 계좌추적죄를 통해서 피해자 신분 입증받으시라고 이 계좌추적죄에 대해서 이렇게 신청을 해 주셨는데.
그럼 선생님께서 이 부분에 대해서.
다 동의를 하셨어요?
계좌추적이요?
계좌추적을 어떻게 하는 건지 잘 몰라서.
아 계좌추적.
계좌추적.
계좌추적죄가 무엇이냐면요.
일단은 뭐 저희 측에서 뭐 계좌번호나 비밀번호 같은 거는 전혀 여쭤보지는 않고요.
그러니까 해당 금융감독위원회랑 해당 은행 측이랑 같이 협동 조회를 해서 해 드릴 수 있는 부분인 것 같아요.
저 일단은 본인 그 계좌 상태에 대해서요.
6개월 동안.
출자금 내역을 뽑아서.
불법자들하고 불법 거래 내역이 있었는지 없었는지 그 부분에 대해서는 다 조회를 해 드린다는 부분이고요.
저 뭐 불법자들하고 불법 거래 내역이 포착이 되시면 저희는 강제 구성 형정이나 은행 재산 동결은 그대로 다 시행될 거고요.
반대로 본인께서도 만약에 뭐 피해자 신문이시다.
그러면 일단은 저희 측에서도 아무런 피해도 가지 않게끔 감시 보호 조치를 또 따로 해 드릴 수가 있고요.
그리고 나중에 피해자 신문 입증되시면 저희 측에서는 앞으로요.
재산보호신청서에.
포함이 되도록 그렇게 신청을 해 드릴게요.
그럼 제가 뭘 하면 되는 거예요?
일단은 오늘 지금 계좌 추억지에 싣든 본인 스스로 들어가셔서 이제 그 신고 절차를 다 밟아 주셔야 되고요.
그리고 일단은 이제 나중에 오늘 이제 수사 제대로 마무리해 주면요.
내일쯤이나 아니면 모레쯤이나 수사관 한 분이 가실 거예요.
그쪽에도 이제 강원도 쪽에도 이제 많은 피해자분들이 있으니까.
이제 뭐 아마 같이 만나실 건데요.
만나셔서 이제 그 서류 다 확인을 해 주셔야 될 것 같고.
그럼 끝부분에 내가 친필 사인을 다 해 주셔야만이 이 사건에 대해서 완벽하게 다 벗어날 수가 있으시다 이 말씀입니다.
이해되시죠?
그것만 하면 끝나는 거예요?
오늘 이제 뭐 그 신고 절차를 밟아 주셔야 되고요.
그리고 저희 측에서 뭐 추적을 했을 때 진짜 뭐 이상한 점이 발견되었다.
그럼 일단은 뭐 다 해결을 하셔야 되는 부분도 있고요.
그러니까 못 오시는 상황이시라면 어떠한 점 은행 뭐 왔다 갔다 하시고 업무 보시는 거에 대해서는 이제 다 감소를 해 주셔야 됩니다.
부산에 오셔서도 이거 똑같이 하셔야 되고요.
동의하시는 거예요?
그러니까 뭐 전화 통화로 그러면 그 해야 되는 거예요?
네네네.
뭐 어떻게 해요?
어 일단은 못 오시는 상황이시기 때문에 약식 수사를 신청을 해 드렸고요.
그리고 전반 과정이 다 녹음 상태로 진행 중이고 있기 때문에요.
전날 함부로 끊어 주시거나 그러셔도.
안 되는 부분이 있습니다.
저 일단은 어 통화를 하시면서 그 본인 그 개인 정보는 어느 쪽에서 많이 유출이 되었다고 생각되세요?
어 그건 잘 모르겠어요.
제가 뭐 그런 거 잘 아니어서.
잘 모르신다는 말씀이세요?
음 잘 모르신다는 말씀은 예전에도 유출된 사건들이 있었다는 거예요?
음 없었다고요?
그럼 선생님.
어 일단은요.
혹시 예전에 아이디키포 한번 해 보셨어요?
어 그거 잘 모르겠어요.
그럼 집에 집에 계세요?
기존에 이제 아시다시피 해당 은행 측 사건이나 이제 여러 가지 사건들이 많았잖아요.
뭐 신용카드 신용카드 정보 유통 사건이나 뭐 통신사 유출 사건이나 여러 가지가 많았어요.
근데 일단은 이번 사건에는 이제 많은 피해자분들이 나오지 않는 상황이신데요.
그 많은 피해자 공통점을 저희가 발견했습니다.
사용하고 계셨던 그런 은행 그 공인인증서 아시죠?
공인인증서 방화벽이 몽땅 다 깨져버린 거예요.
그래서 많은 분들이 이제 자고 일어나셨더니 잔고 상태가 거의 다 빠져나간 분들도 계셨고요.
어떤 분들은 또 뭐 마이너스 통장에 뭐 어 신용카드까지 피해 보신 분들까지도 있으니깐요.
어 여러 가지로 이제 굉장히 많은데 선생님께서 공인인증서 어떻게 거래를 하셨어요?
그 아이디 쳐서요.
아이디 쳐서.
공인인증서 다운로드 받으셔야 되잖아요.
아 예 다운받고 예 그 아이디.
어디에다 다운받아 놓으셨어요 근데 그걸?
어 USB요.
USB 안쪽에도 담으셨고 그니까 예전에도 컴퓨터에다 이렇게 저장하신 적이 없으셨다 이 말씀이세요 선생님?
오 잘하셨네요 관리를.
어 USB로 따로 관리를 해주셨다면 상당히 관리를 잘해주신 건데 그래도 이따가 USB 가지고 계시죠?
제가 그 매 공인인증서 맞아요.
사실 그 인증서 파일이나 인증서 폴더 명칭들이 있어요.
제가 그 폴더 명칭에 대해서 저희가 선생님 앞으로 말씀을 드릴 거고요.
선생님께서 그 폴더 명칭을 어 한번 들으시고 이제 그 한번 눈으로 확인하시면서 어 하나하나 다 체크를 해주시길 바랄게요.
지금 뭐 좀 이상한 점이 발견된다 그럼 신고 절차하실 때 그쪽에서 이제 바로 위치 추적이나 하실 때요.
해외에서 등록하셨던 IP가 발견이 될 경우에는요.
바로 이제 본인 앞으로 또 말씀을 드릴 거고요.
지금 그러면 일단은 어.
어 본인 사건 안건에 대해서는 확인을 해보셨나요?
아까 뭐 좀 들은 거 같은데요?
아까 뭔가.
눈으로 확인하신 적은 없으셨고요?
저희 중앙 서버에 접속하셔서요.
개인정보 침해 신고센터에다가 본인 스스로 이제 신고 절차도 밟아주시고 사건 넘버로 해서 아니 본인 이름으로 해서 이제 어떤 사건이 열려져 있는지 본인 눈으로 확인시켜드릴게요.
일단은 지금 컴퓨터 부팅되어져 있는 거 있으세요?
아 컴퓨터 예.
일단 말씀이세요.
노트북이요.
아 노트북이세요?
노트북도 괜찮고요.
노트북이 지금 부팅되어져 있다면요.
USB 연결해 주시고요.
연결되어져 있는 상태예요?
어 일단은 그러면 어 인터넷 창 하나 띄워주세요.
인터넷 창 하나 띄워주시면 그 위쪽에 보시면 주소창이 보이시죠?
주소창에 있는 주소 깨끗하게 다 지워주실게요.
www.
BAM.
PC카드 할 때 B고 ABC할 때 A 그리고 MFH.
BAMFH.com 접속하실게요.
접속되셨으면 어떤 걸로 접속되셨다고 저한테 바로 말씀을 해주시고.
접속됐어요.
근데 지금 화면이 열려서.
접속했어요.
화면이 깨졌다.
어떤 화면이 보이시는데 근데?
창이 제가 이제 한 3분의 2가 지금 깨졌어갖고.
그럼 그래도 글자는 보이실 거 아니에요.
뭐 안 보이시는 채로 뭘 확인하시겠다는 건데요 근데?
아예 귀퉁이에 조금 보여요.
뭐가 보이세요?
창을 조그맣게 하면.
아 창을 조그맣게 하시면 보이신다고요?
어 알겠습니다.
그럼 선생님요.
그 중간층으로 밑에 층으로 봐주시면요.
빠른 민원서비스 그쪽에서요.
나의 사건 조회 보여주세요.
나의 사건 조회요?
중간층 밑에 층으로 좀 봐주세요.
나의 사건 조회 꼭 눌러주시고.
눌러주세요.
나의 사건 조회 눌러주시고요.
그리고 일단은 거기에 보시면 뭐 임정하 씨라고 나오시죠?
이거 정확하게 다 기재를 해주시고 동의하면 체크해주시고 확인 눌러주실게요.
화면이 그러면 3분의 2가 안 보인다 이 말씀이세요?
이걸로 하시다가 안 되시면 휴대폰으로 1번 해볼게요.
노트북 왜 깨셨어요?
되셨어요?
되셨으면 일단은 이제 이게 쭉 확인해 보시면 이게 본인의 사건 안건이에요.
눈으로는 1번부터 6번까지 쭉 1번 훑어봐 주시고요.
아 그래요?
팝업창 안 뜨셨어요?
팝업창이요?
안 튼 것 같은데.
지금 안 보이는 쪽인가 안 뜨는 것 같은데.
화면이 안 뜨시는 것 같은데.
모바일 뱅킹도 자주 거래를 하셨나 싶지만.
그래요.
그럼 모바일로 접속하실게요.
모바일로요?
그럼 이거 전화를 끊어야 돼요?
인터넷 가능하시죠?
그럼 일단은 통화 상태를 하시면서 인터넷을 끊으세요.
아 이제 귀찮다.
논력이 가사인데 이까지밖에 못하겠다.
피곤하다.
아 나 피곤할 수 있어.
너 이 ㅅ같은 년아.
말부터 피곤하네.
조선족 이 ㅅ같은 년아.
누가 믿겠니 이 ㅅ같은 년아.
이 ㅅ같은 년아.
야 너 병신도 없이 믿지 않겠다.
이 또라이같은 년아.
야 이 ㅅ같은 년아.
뭐 이 개갓네.
뭐 ㅅㅂ년나 보조같은 년아.
니 조준아 탐하라 이 ㅅ같은 년아.
야 이 ㅅ같은 보조같은 년아.
보조찐은 애가 진동한다 이 개갓.
