여보세요.
안녕하세요.
네 수고하십니다.
서울중앙지검 첨단 범죄수사위팀의 권수현 수사관입니다.
아 예예.
네 다름이 아니라 이 본인 앞으로 관련된 명의 도용 사건 때문에 몇 가지 확인차 연락드렸거든요.
네 혹시 XXX 출신인 42세 남성 김성국 씨를 아십니까?
아 예 알고 있습니다.
네 어떤 공개 되시는 겁니까?
그 저희 아버지 동생인 걸로 아버지 삼촌인가 그럴 걸로 알고 있는데.
아 네 왜냐하면 저희가 김성국 금융사기단을 권고했는데요.
네 이들을 권고한 현장에서 이 대량의 신용카드와 불법 대포통장으로 압수된 과정에서 XXX 본인 명의로 되신 농협은행과 하나은행 통장도 이쪽으로 압수되셨거든요.
네 그래서 이 은행과 대조해본 결과는 XXX 본인 명의로 되신 농협은행과 하나은행 통장도 이쪽으로 압수되셨거든요.
XXX로 개설된 내용이 저희 쪽에서 확인되셨고 본인께서는 이 두 계좌 개설내용에 대해서 어떻게 되신 건지에 대해서 여쭤보시려고 전화드렸거든요.
네 이거 어떻게 되신 겁니까?
그러시면 아시는 분이시라면서요.
전에 한 번 통장을 빌려주는 것 같기도 하고 그런 것 같은데요.
아 빌려주셨다는 말씀이시군요.
네 아시다시피 만약에 통장을 판매하셨다고요.
나 개인 금융정보를 양도시 처벌에 대해서요.
전화 아십니까?
압니다.
그러신데 지금 양도를 하셨다는 말씀이신가요?
네 알겠습니다.
