제가 문자 오면 이상한 건 안 열어보기 때문에 스팸메일이나 이런 거 클릭해보신 적 없으신가요?
그거는 거의 안 열어보거든요.
웬만한 거는 저희가 지금 전화를 드린 이유가 김영민이가 불법 도박당했을 때 필리핀에서 운영하던 놈이에요.
이놈이 지금 진술한 그걸 보면 전국에 한 250여 명한테 지금 통장을 구매했다고 지금 진술을 했어요.
구매했다고?
근데 어이가 없네요.
지금 웃을 상황은 아니시고요.
지금 저희도 지금 정확히 파악을 해야 되기 때문에 본인께서도 지금 이 일에 연료가 될 수 있는 부분이라 본인이 피해자인지 피의자인지 저희가 지금 조사를 해야 돼요.
그리고 지금 몇몇 분들은 통화를 실질적으로 하고 있는데 계속 몇몇 분들은 실제로 판매를 했다고 얘기를 해요.
판매를 했다고?
근데 정말 뒤통수 때리네.
그리고 지금 뭐 우리 지금 본인은 전혀 지금 뭐 판매하거나 양도하거나 뭐 이런 사실도 없으시다고 지금 말씀하시는 거죠?
판매 양도 기스러진 적이 전혀 없습니다.
그리고 저희가 이제 수사하는 과정에서 지금 밝혀진 건데 은행 직원이나 카드사 직원들도 한 20여 명이 지금 연료가 돼 있어요.
카드사 직원이요?
카드를 받은 적은 있어요.
일단 이 부분도 지금 전부 검거가 된 상황도 아니고 일부 지금 검거가 된 상황이기 때문에 이 직원들이 지금 검거된 직원들이 지금 말하기로는 뭐 통장이나 신용카드 이런 것들을 지금 자기네가 임의적으로 만들어서 어 뭐 김영민하고 지금 불법적으로 거래를 했다 뭐 이렇게 지금 진술을 했고요.
그런 상황이기 때문에 뭐 만약이라도 정말 모르셨다면 그 지금 남의 직원들이 지금 남의 지금 개인정보를 가지고 지금 통장을 지금 유출시킨 거예요.
그러니까요.
조사를 해 주셔야 되겠네요.
제가 더
제가 못 그래서 그래서 이제 이 씨도 이제 전혀 몰랐을 수도 있는 부분이고 본인께서도 만약에 그런 상황이시라면은 2차적인 이제 금전적인 피해가 생길 수도 있어요.
그럼 제가 어떻게 해야 되죠?
그리고 이제 저희가 이제 이 부분은 이제 저 조사를 할 거예요.
조사를 해서 이제 피해자 김영민하고.
본인 지금 이 씨하고.
연관성이 있다면은 이 부분은 저희가 이제 소환조사를 할 거예요.
그럼 이 해방팀은 조사 당연히 받아야 돼요.
근데 저는 제가 지금 억울하고 지금 살이 떨려갖고 지금 제가 말이 제대로 안 나오는데요.
지금 그리고 본인이 얘기하시는 게 지금 연관이 나는 없다.
나는 억울하시다.
뭐 이렇게 지금 얘기를 하시는데.
단순 명의도용 이제 피해를 보신 거라면은.
저희가 이제 지금 사용하시는 금융관련 정보 금융감독원에서 이제 실시간 감시보고 조치해드릴 거예요.
그리고 저희가 이제 본 사건 때문에.
그 저희 검찰청 사이트에.
개인정보 침해 신고세터라고 지금 개설을 해놓은 상태입니다.
정말 본인이 지금 말씀하신 것처럼.
난 정말 지금 살이 떨리고 억울하다라고 생각하고 진짜 자기가 피해자라고 생각하시면.
피해자 증명을 본인께서.
직접 해주시면 돼요.
여기 들어가서.
그리고 지금 혹시 지금 인터넷을 사용하고 계세요 지금?
사용은 하고 지금 밖에 나와 있어가지고.
뭐 스마트폰이나 이런 거는 뭐 조회는 가능하시죠?
아니 지금 스마트폰이 지금 바꿀 때가 돼서 그 인터넷은 안 됩니다.
아 인터넷은 안 되시고요.
그러면은 저희가 이제 그 이거에 대해서 이제 뭐 사건을 어떻게 조회하는지.
신고를.
신고 절차가 어떻게.
어떻게 되시는지.
그 사건 진행 방향이 지금 어떻게 지금 흘러가고 있는지.
이거에 대해서는 이제 저희 담당 검사님이 설명을 해드릴 거고요.
그러면 제가 몇 가지 질문을 드릴 거고.
이 질문들은 본인이 1차 피해자임을 밝히는 질문들이에요.
그리고 질문의 전반적인 조사 과정은 녹취, 녹취 상태로 진행될 거고.
그리고 이번 그 불법 도박 및.
사건 재판에 증거물로 사용이 될 거기 때문에.
아시는 내용을 숨기시거나.
거짓말을 하시게 되시면 피해자가 아닌 피의자로 오인 받을 수 있으니까 주의하시고요.
솔직하게만 이제 말씀해 주시면 됩니다.
아시겠죠?
그럼 녹취를 지금 진행하겠습니다.
당사자 본인은.
OO입니까?
맞습니다.
OO 맞습니까?
사건의 피의자.
김영민을 알고 계십니까?
전혀 모릅니다.
2015년 1월 19일 월요일 서울시 영등포구 물레동 물레지점에서 농협 통장과 신한은행 통장을 개설한 사실이 있으십니까?
없습니다.
지금 현재.
OO씨 본인 명의의 통장들이 김영민 명의도용 사건에 불법적으로 사용되고 있다는 것을 알고 계셨습니까?
전혀 몰랐습니다.
그러면은 저랑 지금 통화하시면서 아시게 되신 부분이죠?
그리고 이제 앞서 말씀드린 통장들은 불법 현장에서 발견되었기 때문에 본인이 실제로 개설을 하셨건 도용을 당하셨건 이미 동결 처리 후 국고에 환수 조치시켰습니다.
그러면 그게 농협인가요?
농협이랑 신한은행이고요.
동결 처리의 뜻은 알고 계시죠?
잘 모르겠어요.
지급 정지시키고 계좌를 폐쇄시켰다는 말씀이시죠?
계좌를 폐쇄시켰다는 말씀이신거에요.
그럼 그 계좌번호 알 수 없어요?
아 계좌번호는 이미 폐쇄가 됐고 저희가 이제 수사 과정중이기 때문에 본인한테 임의적으로 발설할 수가 없습니다.
여보세요?
본인인데 왜 본인한테 알려줄 수가 없어요?
본인이 확인하려면 그거를 알아야 확인하지 않는가요?
본인이 지금 제가 아까도 말씀드렸지만 본인이 지금 피해자인지 피의자인지 지금 참고 조사를 하고 있는 부분이죠.
그니까요.
제가 그 은행에 가서 확인을 하려면 그 계좌를 알아야 되지 않을까요?
계좌를 지금 확인하러 가셔도 제가 방금도 설명을 드렸지만 지금 내사 조사중이기 때문에 은행 직원들조차도 지금 이 부분에 대해서 발설을 할 수가 없고요.
발설을 하게 되는 경우 이제 공무집행방해 뭐 민 뭐 여러가지 지금 죄에 해당되기 때문에 그거에 대해서 처벌을 받을 수가 있어요.
본인 자체도 지금 이 부분에 대해서 어디 가서 뭐.
뭐 뭐 이랬네 저랬네 뭐 이렇게 얘기를 하고 계시면은 그거에 대해서 이제 처벌을 받을 수가 있어요.
아니 왜 제가 지금 이거를 억울한 걸 밝히려면 제가 가서 아닌 거를 확인을 해야 되는데 왜 그게 공무집행방해가 되고 제가 피해자가 된다고 말씀하시는 거죠?
지금 저희가 지금 이 사건 자체가 엄청 큰 사건이죠.
본인 말고도 지금 한 250여명이 지금 관련돼 있어요.
이렇게 큰 사건인데 지금 저희가 지금 사건 진행 중이라 매스컴에도 알리지도 않고 지금 조용히 지금.
범행 현장이나 이런 거를 지금 덮치고 있는 상황인데 본인께서 이랬네 저랬네 뭐 이렇게 따지시고 저렇게 따지시고 하신다고 하시면은 저희 뭐 이제 본인이 정확히 정말 알고 싶으시다 그러면은 참석을 하세요.
어디로 가야 되나요?
저희가 이제 소환장을 발급해 드릴 건데.
소환장을 발급하면은 10일에서 15일 정도 소요가 되실 거고요.
등기 우편으로 갈 겁니다.
그리고 이제 동봉에 이제 저희가 이제 뭐 오시는 길이 약도라든지 이런 건 다 첨부해 드릴 거고요.
참석 시간 및 이제 이제 참석 일자 뭐 이런 거 다 안내 나갈 겁니다.
그 시간에 이제 참석을 하셔서.
조사를 받으시면 되고요.
만약에 이제 뭐 이유 분분하고 뭐 특정한 진짜 정말 사유가 없는 없는데도 불구하고 연락이 주절되시거나 뭐 참석하지 않으시는 경우에는 네.
수배자 신분이 되실 수도 있다는 거 이제 인지하시고요.
지금 전화 주시는 분이 어디 소속이라고 그러셨죠?
서울중앙지검.
해당 기간 동안에 혹여라도 2차 피해가 발생하시거나 불상사가 생기는 일이 생기시면 바로 신고를 해주시고 저희 민원실이나 이런 식으로 접수를 해주세요 전화번호 알려주세요 020-530-3114고요 저랑 직통번호는 알 수가 없어요 저희는 수사기관이기 때문에 수사청탁이나 이런 부분 때문에 저희는 전화는 받지 않습니다 그리고 만약에 피해가 발생해서 저희에게 책임을 물으시거나 이런 부분이 생기시면 안 되는 부분이시고요 그 부분에 대해서 동의하시는 거죠?
책임을 수사기관에 물을 일은 아니죠 네, 그러면 동의하시는 거죠?
그러면 그 날짜에 제가 검토해보고 문자 정해서 등기우편으로 보내드려도 되겠죠?
네, 그렇게 하세요 네, 알겠습니다 그러면 저는 그냥 소환청에 올 때까지 기다리는 건가요?
네, 그냥 만약에 기다리시면 됩니다 자택으로 지금 주소가 보니까 익산시 부송동으로 되어 있으신데 네, 그걸로 갈 거예요 부송동 주소가 어디로 되어 있나요?
아파트가?
지금 제일 까치샘 아파트로 되어 있네요 그럼 어떤 자료로 통장을 만들었다는 얘기인지 모르겠네
저희도 지금 조사를 하려고 전화를 드린 거잖아요 그리고 지금 얘기하시는 것처럼 전반적인 내용으로 봤을 때 정말 저희도 생각했을 때 지금 억울하신 건 같아요 억울하신 건 같은데 저희가 그렇다고 해서 본인이 정말 억울한 마음은 알겠지만 본인께서 아, 난 아니에요, 난 아니에요 그러면 그렇다고 해서 저희가 아, 그럼 본인은 피해자시네요 하고 단정 지을까요?
본인이 생각해 보세요 아니, 그러니까 나는 지금 본인이 아닌데 통장이 개설이 됐다는 것 자체도 이해할 수가 없고 본인 통장 개설이나 본인 확인 안 했는데 통장 개설이 어떻게 됐는가?
지금 앞서서 말씀드렸지만 본인이 만약에 정말 양도하거나 판매하신 게 아니시면 지금 은행 직원이나 카드사 직원들도 지금 연료가 되어 있어요 그 사람들이 이제 임의적으로 자기 마음대로 만든 걸 수도 있다는 부분입니다 본인도 지금 되게 황당하시고 뭐 어처구니 없는 상황이 되실 수도 있고 아니면 진짜 뭐 관련이 되어 있으신데 모르는 척할 수도 있지만 정말 억울하신 부분이면 정말 황당하시겠죠 근데 어떻게 하겠어요?
지금 이 일이 연관이 되어 있고 지금 이 일이 발생이 됐기 때문에 저희는 조사를 할 수밖에 없는 부분이에요 네, 알겠어요 그럼 제가 이만큼 기다릴게요 아, 그렇게 하시겠어요?
네, 그럴 수밖에 없다니 지금 제가 할 수 있는 일은?
예, 지금 저희가 이제 그래서 지금 뭐 방법을 알려드리려고 전화를 드린 건데 본인이 직접 오신다고 하시니까 저희가 오시면 더 편하거든요 안 가고 할 수 있는 방법이 또 있긴 있나요?
네, 네, 네 안 가고 할 수 있는 방법은 어떤 건데요?
저희가 아까도 말씀드렸지만 본 사건 때문에 지금 검찰청 홈페이지에 개인정보침해신고센터를 만들어놨다고 얘기를 했죠 그럼 저희가 그거에 대해서 악식으로 도움을 드리는 거고 그 내용을 토대로 저희가 도움을 받아서 수사를 진행할 수 있는 방향이에요 일단은 지금 본인께서 지금 의지가 있으셔야지 하는 거지
저희가 이렇게 하세요, 이것 좀 하셔야 돼요 아, 지금 제가 컴퓨터를 쓸 수 있는 시간이 아니니까, 상황이 아니니까요 어쩔 수 없이 이제 소환 방법을 응하는 수밖에 없을 것 같은데요 그렇게 소환하시는 방법으로 진행하도록 할게요, 그럼 네, 그렇게 해주세요 감사합니다, 수고하셨어요
