네 수고하십니다.
여기 서울지검 첨단 범죄수사팀 최상철 수사관입니다.
통화 가능하신가요?
네 무슨 일이시죠?
다른 면이라 몇 가지 확인 조사 연락드렸어요.
무슨 면이요?
명의 도용 사건 관련해서 몇 가지 확인 조사 연락드렸다고요.
김명철 한 분 아세요?
전에 모르시고?
네 이런 XXXXXXXXXXXXXXXXXX이다 판매하신 적 있으신가요?
솔직하게 말씀해주셔야 돼요.
아니요 없는데요.
이게 얼마 전에 저희 수사과로 이게 금융사기범 두 번 김명철의 공범 다수로 광고했는데 저희가 지금 전화드린 거 이거 압수 공모된 우리은행이랑 하나은행 통장 이게 두 점이 발견돼서 연락드린 거예요.
첫 은행은 있는데 무슨 은행은 없어요?
일단 발견이 됐고 이게 지금 XXXXXXXXXXXXXX8개 그런데 잔 은행 맞으시죠?
이게 경기도 박명현 한 곳 아세요?
저희가 왜 여쭤보려고?
작년 8월쯤에 경기도 강릉시 부근에서 품질환경을 발급한 사실이 확인됐는데 본인이 직접 발급받으신 게 아니시라는 거죠?
들었듯이 전국적으로 많은 피해자가 있어서 조사의 전반적인 과정은 녹취 상태로 진행될 건데 이 부분에 대해서 동의하세요?
그런데 아시는 내용 있으면 말씀하시고 모르는 내용 있으면 모른다고 간단하게 진술해 주시면 돼요.
이 녹취조사라고 피해자 입증을 위해 제출될 증거 자료이기 때문에 거짓말을 하시거나 은닉하실 수 있으니 본인한테 불리하게 적응될 수 있어요.
녹취 중에 주의 잡음이나 제삼자의 목소리가 섞이게 되면 증거 자료로 채택되기 어려워요.
일단 이게 녹취 진행할 건데 녹취 중에 제삼자의 목소리나 주의 잡음을 드리면 안 돼요.
그런데 이게 부모님께 말씀드리고 해도 돼요?
전화를 나중에?
지금 전화 상태는 끊지 말고 일단 검사님이 그 부분에 대해서는 설명해 주실 거예요.
이 조사는 저만 하는 게 아니고 이게 제가 이 간단한 수술 몇 가지 한다는 게 돼요.
지금 당장 조사 자체는 이게 별로 소요 시간 자체가 소요 안 되기 별로 안 되기 때문에 부담 조사받고 나중에 검사님한테 궁금하신 거 있으시면 여쭤보시면 돼요.
그런데 제가 명예 도용당했는데 이거 질문 받으면 뭐 별 문제 없는 거죠?
별 문제 없는 게 아니고 일단은 조사 이 사건에 가담을 하신 연료자이신지 아니면 그 여부를 파악하기 위해서 조사를 진행한 것이기 때문에 알겠습니다.
사건 번호 2017 조사 5027호 김병철 명예 도용 사기 사건.
이 사건에 대하여 수사관은 개인정보 보호 계좌번호 비밀번호 등을 묻지 않는 한 점 알아두시기 바랄게요.
통장 같은 경우에 해당 구명권과 대료해본 결과 확실히 위료된 통장이 아니고 제조된 통장으로 확인되었고요.
어디 건데요?
우리은행권이랑 하나의 은행권인데 저희가 사건 현장에서 발견됐다 보니까 경기도 강명이라는 곳 아세요?
어디요?
강명이요?
경기도 강명이요.
통장 발급된 곳이 경기도 강명시 부근이에요.
이게 본인이 직접 발급받으신 게 아니시라는 거죠?
최근에 본인 지갑이나 신분증 아니요.
분실하신 적도 없으시고?
이번 사건에 연루된 사람들 중에서 통장을 양도 판매하신 분들하고 명예 도용을 당하신 분들이 있으세요.
여기 서울지검 최장철 수사관이에요.
잠시 통화 가능하신가요?
다름이 아니라 등기 도용 사건 관련해서 저희가 몇 가지 확인차서 연락드렸어요.
혹시 김병철이라는 분 알고 계세요?
아, 전혀.
모르시고?
그럼 혹시 뭐 양도하거나 판매하신 적 있으신가요?
술술하게 말씀해 주셔야 돼요.
전혀 없으시고?
없어요.
얼마 전에 저희 수사과로 구명사기범 2범, 김병철의 공무원 5을 검거했는데 지금 드린 거는 이게 저희가 압수했을 당시 이게 압수 물품 중에서 OO로 된 통장 2점이 발견돼 연락드린 거예요.
통장 같은 경우에 해당 금융권하고 대리해본 결과 이게 확실히 위로된 통장이 아니고 OO 통장으로 확인되었어요.
무슨 통장이?
어디 은행?
우리 은행.
우리 은행권이랑 하나 은행권.
하나 은행권이요.
은행권을 말씀해 준 게 아니고 저희가 사건 현장에서 발견돼서 연락을 드린 거예요.
제가 설명을 드릴게요.
제가 말씀을 드렸죠.
그러니까 저희가 사건 현장에서 발견됐다 보니까 저희가 동결 처리 시켜놔가지고 본인이 뭐 은행권 방문하셔도 조회는 안 되실 거예요.
지금 당장은.
사고 통장이다 보니까.
사고 통장이다 보니까 저희가 동결 처리를 시켜놨다고 말씀을 드렸잖아요.
동결 처리된 통장은 본인이 뭐 은행권을 방문하셔도 조회조차가 안 되세요.
이게 조사가 이게 끝나야지 본인이.
확인하실 수 있고 뭐 그 부분에 대해서는 뭐 검사님이 따로 설명해 주실 거고 뭐 십 분에서 십 오 분 정도 소요되실 건데 시간 괜찮으시고.
