제가 모르시는 곳이에요?
저는 서울에 있는데 OO연구가 없거든요?
지금 왜냐하면 지금 저희 남부지검에서 이 현장에 대량의 신용카드와 대표통장을 악수했고 지금 목록을 조회하던 도중에 OO씨 본인 명의로 된 통장 지금 시티은행 통장과 시티은행이요?
시티랑 란은행 통장을 지금 발견이 되었거든요?
뭐 이 계산 부분에 대해 아시는 거 있으세요?
아니요.
몰라요.
그럼 뭐 계좌를 빌려주시거나 뭐 계산을 그런 것도 없어요.
모르는 사람이에요.
일단 제가 본인 확인 먼저 해드리겠습니다.
OO씨 말하시고요.
맞아요.
일단 저희가 압수한 통장을 은행 측하고 대접을 해봤는데 확실히 지금 OO씨 본인께 말했고요.
제게요?
확실하고요.
그리고 지금 오늘 본인하고 연락드린 이유도 두 계좌가 뭐 본인이 직접 계산하신 건지 아니 저는 외환위랑 시티에는 계산한 게 없거든요?
그게 뭐 돈 소모 유출에 대해서 지금 명의대로 당한 피해자들도 있기 때문에 앞서 설명을 드리면 지금 전국에 본인뿐만 아니고 한 200여 명이 지금 연루되어 있는데 지금 해당 사건 연료자분들이면 현재 피해자인지 가해자인지
저희도 이제 파악이 안 됐기 때문에 저희가 뭐 지금 피해자 전부 뭐 연료자 전원을 지금 금융거래 정지할 경우 저희 수사 정보가 유출될 가능성도 있고 그리고 지금 최근 4일간 피해 사례가 너무 또 급증하고 있어서 지금 시급히 지금 2차 피해를 막기 위해 연락을 드린 거고요.
2차 피해가 없을 것 같지만 진짜 어제 2차 피해를 받으신 분이 전화가 오셨어요.
어떤 피해를 받았는데요?
그니까 이제 도형이 이제 시티에는 외환위만 된 줄 알았는데 자기는 그니까 저희가 진행을 어떻게 하냐면 지금 이제 조사를 해서 이제 금융감독원한테 이제 저희 이제 만약에 씨께서 조사를 받으시면 이제 여기 뭐 어떤 통장에 있었고 통장에 뭐 예금 뭐 이런 거 다 쓰셨고 이거 다 줬고 잔액이랑 다 줬고 제가 금융감독원한테 넘겨서 이거를 또 조사를 해보고 이게 포착원인 거 없으면 이제 저희 쪽에서 이 금액 부분을 보호를 해 주시고 이제 저희 쪽에서 이 금액 부분을 보호를 해 주시고 이제 저희 쪽에서 이 금액 부분을 보호를 해 줄 수가 있거든요.
근데 지금 거의 요즘 또 보이스피싱이 많다 보니까 지금 소환장을 이제 요청하시는 분들이 많았어요.
그래서 저희는 어쩔 수 없이 소환장 드렸는데 소환장 드릴 때마다 저희가 말을 했죠.
이제 소환장 받기 전까지는 조사 받기 전까지는 저희가 이제 책임질 수가 없다.
2차 피해에서 그게 지금 2차 피해가 지금 나왔다는 거에 대해서 지금 저희가 지금 더 지금 깊숙이 파봐야죠.
이게 지금 2차 피해가 지금 나왔다는 거에 대해서 지금 더 깊숙이 파봐야죠.
일단 제가 지금 가해단지 피해단지 등 몇 가지 질문을 드릴 건데 녹취조사로 진행할 건데 가능하시겠어요?
가능해요.
일단 평소보다 조금 더 크게 말씀해 주시고요.
당사자 본인은 *** 맞습니까?
*** 맞습니까?
주민번호 지금 뒷자리가 *** 맞습니까?
39세 *** 출신 남성 김영길 아십니까?
김 이름 뭐라고요?
이름이 뭐라고요?
김영길.
2014년 2월 18일 서울 송파구 정실에 위치한 시티은행 통장과 외환은행 통장을 개설하신 적이 있으십니까?
없어요.
현재 ***께서는 김영길 명의로 인한 사건으로 자신의 계좌가 사연되고 있는 것을 알고 계셨습니까?
몰랐어요.
일단 이 통장에서 이 통장들은 불법 현장에서 지금 압수되었기 때문에 본인이 개설하셨던지 아니면 명의대원을 당하셨던지 이미 동결 처리시켰고요.
동결 처리의 뜻은 잘 알고 계시죠?
말씀 좀 해주세요.
사용 중지, 지급 정지, 폐기 처분이라는 뜻이고요.
일단 이게 폐기가 됐고 이 점을 다 알아두시고 지금 시티은행과 외환은행 이외에 사용하는 은행 상황을 말씀해 주시고요.
저희가 지금 이걸 물어보는 이유는 지금 본인이 직접 개설하지 않은 통장이시면 저희가 지금 불법 통장으로 간주하여서 지금 동결 처리시킬 거거든요?
아 지금 제가 사용하는 통장들 말고 다른 거는 다 동결 처리하는 건가요?
네네네.
그러니까 휴원 계좌도 이제 없으시려면 이제 말 안 하셔도 되고요.
말씀해 주세요.
지금 사용하는 은행이 신한은행이거든요?
신한은행이랑 신한은행밖에 없는 거 같아요.
신한은행 그럼 신한 말고는 다 동결시켜도 상관 없으신 거예요?
지금 제 기억으로는 제가 주은행 쓰는 게 신한은행이거든요?
이게 주은행 말고도 이제 여기서 이제 뭐 적금 통장이 있을 거고 많으시더라고요.
은행만 말씀드리면 되죠?
저는 내 자본으로 물어보는 게 따로 아니니까 우선 은행은 신한은행밖에 없어요.
은행은 신한은행밖에 없으시고 지금 여기 뭐 인터넷뱅킹 사용하시고요?
사용하고 있어요.
지금 통장은 지금 몇 개가 지금 본인이 직접 계산하신 거 있지 않습니까?
직접 신분증 메뉴이고 신한은행 말고 여기 통장에 뭐 3, 4개까지 쓸까가 그러니까 본인이 직접 계산하신 통장이 몇 개나 오시라고 물어보신 거고요.
지금 신한은행이요?
하나, 둘, 한 4개 정도 있는 거 같아요.
3개에서 4개.
이거 말고 나머지 통계를 시키는데 2는 전혀 없으시고요?
2 없으시고 일단 제가 아까 말씀드렸듯이 제가 아 이건 일단 먼저 각각 용도를 먼저 말씀해 주시고요.
지금 용도를 먼저 말씀해 주세요.
월급통장 입출금 월급통장이랑 입출금이랑 무슨 포인트 반환되는 그런 통장이거든요?
그거밖에 없어요.
입출 2개랑 포인트 하나면 1개가 남지 않습니까?
그러니까 입출금이 월급통장 입출금 하나, 둘, 3개고 그냥 그 포인트 하나.
입출금이 3개 3개 네.
따로 조건 같은 건 전혀 없으신 거고요?
뭐 보험들 거면 해당사항은 없잖아요.
보험까지 네네.
보험은 네.
그리고 일단 이 지금 계좌들 금액 부분 말씀해 주시고요.
지금 현재 잔액, 제가 지금 이거를 물어보는 이유는 제가 아까 말씀드렸다시피 지금 오차범위가 너무 크게 되면은 저희도 어쩔 수 없이 지금 불법통장으로 간주해야 되기 때문에 이 부분에서 좀 대략적으로 말씀해 주시면 좋겠습니다.
지금 제가 확인이 가능하지 않는데요.
그러니까 이게 정확한 그러니까 만약에 50만 원이면 만약에 한 45만 원 정도 있으면 50만 원 정도 있다 하고 그 정도만 해도 저희들이 뭐 그렇게 쉽게 동결을 시키는 건가요?
일단 다 쓰시는 통장들이기 때문에 저희도 이렇게 신중하게 결정해서 여보세요?
말씀하세요.
지금 계속 통화가 길게 해야 되는 건가요?
제가 잠깐 어디 들어봐야 돼서.
지금 저희 끊으시면 다음 전화를 계속 돌려야 되거든요.
지금 어디시라고요?
여기 서울 남부지검 증권범장수단이고요.
지금 저희 통화가 길게 해야 되는 건가요?
여러분 어디신다고요?
사람 어떻게 되신다고요?
김현식입니다.
김현식님이요?
지역은 어디시라고요?
저는 서울입니다.
서울이고요.
아니 지금 제가 말씀 드리고 싶은 거는 지금 끊으시면 녹취 중 않습니까?
아까 제가 말씀 드렸는데.
저도 녹취는 하고 있거든요.
지금 녹취 중에는 지금 아무도 뭐 지금 목소리도 들려서 안 되고 지금 본인만 전화 통화 중이시죠?
통화할 수 있는데 여기서 끊으시면 끊으셔야 되거든요.
괜찮으시겠어요?
지금 제 핸드폰 문자로 어느 지역에 어느 경찰서고 성함이랑 전화번호 좀 주시겠어요?
제가 일 끝나고 전화드릴게요.
일 끝나는 시간은 어떻게 되죠?
한 두세 시간 걸릴 것 같아요.
저희도 퇴근시간이 있다 보니까 퇴근이 언제 되세요?
저 3시 반 정도 됩니다.
다른 분이 하시지 않나요?
그래도 일단 전 담당하는 그게 있기 때문에 일단 다른 분의 번호라도 같이 드릴까요?
지금 본인 거랑 다른 분 거 하나 남겨서 주세요.
제가 그쪽 전화드릴게요.
