연루되어 있는 사건자수 때문에 몇 가지 조사차 연락을 드렸는데 본인 혹시 김영철씨를 아십니까?
아니요 모른데요 선생님이 전혀 모르시고?
저 아는 사람이 아무도 없는데 혹시 저희가 김영철 주범으로 인한 금융범죄사기단을 검거했는데 지금 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대표동장이 발견되었습니다 명의로 된 농협통장과 하나하나의 통장이 현장에서 발견되었는데 혹시 알고 있는 거 있을까요?
아니요 없는데요 전 없으시고?
자 그럼 혹시 2014년 7월 7일 이거 작년이거든요 경기도 광명시 철산동 방문하셔서 통장 개설이나 금융을 하신 적은?
작년 7월달?
네네 7월달에 경기도 광명시 방문하신 적 있으세요?
아니요 없어요 없으시고?
자 이 두 계좌는 저희가 현장에서 압수를 했기 때문에 동결처리와 동시 국고로 한세 조치시켰습니다 근데 그 계좌번호가 뭔데요?
뭐라고요?
계좌번호가 뭔데요?
잘 안 들려요 계좌번호 불러주세요 그러면 뭐냐고요?
저는 항상 그거를 제가 모르는 계좌가 발급이 된 적이 없거든요 다름이 아니고 저희가 연락드린 이유가 본인 거라고 해도 저희가 명의대원 당하신 피해자 신문에 대해서 조사차 연락을 드린 거예요 이 XX는 전혀 이 사실에 대해서는 아무것도 아시는 게 없다 말씀하시는데요?
그러면 저희가 몇 가지만 질문을 드릴 건데 본인 최근 2, 3년 사이에 지갑이라든지 신문증, 여권, 핸드폰 개인정보 유출자만 받으셨나요?
누군 분신하신 적은 있으실까요?
전혀 없으시고?
그러면 한 가지만 더 질문 드릴게요 혹시 11번가나 지마켓, 옥션, 네이버 혹시 이러한 사이트 같은 데 이용은 하시나요?
중권어라?
아니 그거 이용을 안 하면 어떻게 하나요?
혹시 이러한 사이트에서 개인정보 유출됐다는 문자메시지나 이메일 받아보신 적은?
그러면 농협이랑 국민은행 쪽에서요?
농협이랑 국민은행 쪽에서 개인정보 유출됐다는 문자메시지나 이메일 받아보신 적은?
전혀 없으시다?
자 일단 알겠습니다 여보세요?
저희 업무 시작해야 되서요
