2013년 9월 15일 날짜로 아직은 통장들이 개설되신 걸로 확인되고 있어요.
농협은행이랑 산하은행이요?
2013년 9월 15일 날짜로 개설되셨는데 본인께서 혹시 알고 있는 사실이 있습니까?
아니요.
모르고 있었네요.
처음 듣는 거고요?
그렇습니다.
제가 오늘 전화드린 것은 그렇습니다.
이 통장들이 현재 불법 근무 현장에서 앞서 계셨고 이 두 통장들로 인해 피해자들이 발생했어요.
그래서 현재로서는 지금 피해자들로부터 고소고발 여통자가 경찰서를 통해서 지금 저희 검찰청까지 올라온 거고 이 사건이 있어서 지금 본인뿐만 아니라 전국 각지에 200명 정도가 되는 인원들이 연료가 되셨습니다.
이를 통해서 일부분은 실제상으로 돈을 받고 이 통장을 양도한 분들이 계시고요.
또한 대부분은 개인정보 도용으로 인해서 피해를 보고 있는 피해자들도 많이 계십니다.
그렇기 때문에 지금 이 사건이 있어서 지금 이승철 일장들은 그리고 또 어떤 금전적인 거리가 있었는지 아니면 본인의 명의가 도용되어 있는지 현재 지금 피해를 보고 있는 피해자인지 이 부분은 지금 확인이 잘 되어있는 겁니다.
그리고 우선 현재로서는 보시면 지금 제가 지금 본인 앞으로 대포통장이 나왔다고 하셔서 지금 본인은 뭐 다의자를 몰고 가려는 건 아닙니다.
오로지 지금 저희 기소지역에서 앞으로 100% 피해자라고 지금 증명하면 되는 증거자료가 아직 없어요.
그래서 지금 본인은 어느 정도 피해자를 확보하는 건 하고 있는데 이제 본인 앞으로 100% 피해자로 증명하면 되는 증거자료가 없습니다.
그래서 간단하게 현재 유선상으로 본인 앞으로 몇 가지 질문을 드릴 거고요.
질문의 전반적인 내용은 음성 녹취 과정으로 진행이 되는 거고요.
본인은 피해자 이 정도로 사용이 될 겁니다.
사실 4대 사건이 있어서 음성 녹취를 할 건데 괜찮겠습니까?
일단 음성 녹취 앞서서 메모 가능하십니까?
여기가 어디고 제가 누구인지 다시 한번 말씀하겠습니다.
말씀드리겠습니다.
잠시만요.
서울 중앙지검 서울 중앙지검이요?
첨단 범죄 수사 1팀
수사 1팀이요?
범죄 수사 1팀 이태진 수사관입니다.
이태진 수사관이요?
메모 되셨습니까?
지금부터 사건이 있어서 음성 녹취를 할 거니까 제 질문에 아시는 대로만 답변해 주시면 되겠습니다.
알겠습니다.
아, 땅 사자 본인은 XX씨 본인이 맞습니까?
본인께서 XX 출신에 42세 남성 이승철 전부 알고 계십니까?
몰라요.
아, 처음 듣는 이름이세요?
예, 그럼 본인께서는 핸드로 쓰는 것 보시면은 아, 지금 이천십사 년 9월 15일 날짜로 경기도 광명시 출산동, 농수분양하고 하나원에게도 대사를 하신 적 있으십니까?
없어요.
최근 2 3년 사이에 본인의 집이, 지갑, 여권, 신분증 이런 본인 개인 정보가 담겨져 있는 이런 물품을 분실하신 적 있으셨습니까?
전혀 없으셨고요.
그럼 본인께서는 현재 보시면은 지금 통장은 분실하신 적 없으셨다고 하셨는데 사적으로 알고 계신 은행 지분은 계십니까?
없으셨고 은행은 현재로서는 보시면 이승찬 단순 사기범이 아니라 현재 지금 은행이 근무를 하고 있었던 전지은행 직원으로 확인되고 있고요.
지금 학원에 재직하고 있는 기간 동안 명의가 도용이 되셨거나 휴면 상태로 남아있는 이런 공보를 수집해서 불법 거래에 악용한 혐의로 재직을 하고 있는 중이십니다.
물론 일당의 공무원들 중에는 재일금, 재금융권, 각종 금융권에 해당하는 직원들이 포함되어 있었다는 얘기신데요.
금융권에서 본인의 개인 정보가 유출되었다고 따로 연락을 받으신 적 없으셨습니까?
금융권 없는 것 같은데요.
네, 특별히 이게 뭐 없는 건 없어요.
네, 알겠습니다.
은행으로서는 지금 보시면 본인께서는 지금 진실했던 내용들을 보시면 명의가 도용이 되신 피해자라고 얘기를 해주고 있었어요.
은행으로서는 본인께서 지금 명의가 도용이 되신 게 맞다면 본인이 지금 모르는 사이에 또 다른 기타 금융권에서 본인의 명의로 또 다른 대포통장들이 개설되셔서 또 다른 피해자들이 발생을 할 수 있어요.
그럼 어떻게 하세요?
현재 이 내사 진행 부분은 본인이 알고 있는 금융권과 금융감독원에서 확인되고 있는 금융권이 일치한지
각각 대도사 실시 예정인데요.
이 부분은 지금 본인 진술이 필요하십니다.
본인께서는 농세업은행하고 하나은행 거래하십니까?
농세업, 아, 대자는 있는데 현재로서는 거래를 하지 않아요.
전부 다 있다는 겁니까?
농세업은행하고 하나은행 전부 다 있다.
하나은행은 없고요.
농세업은행은 있었는데 아마 계좌를 없앤 걸로 알고 있어요.
그렇구나.
그러면 휴면계좌 같은 게 남아있는 게 없다는 얘기죠?
농세업하고 하나은행이 있는?
그럼 본인께서는 농세업은행하고 하나은행을 제외를 하고 본인께서는 지금 어떤 은행들하고 거래를 하고 있습니까?
우리은행이요.
우리은행 하나만 거래하신 거죠?
그럼 본인 진술에 따라서 우리은행을 제외를 하고요.
그리고 또 다른 금융권이나 통장들이 나오는 게 있으면 저게 전부 다 동결처리를 해드리겠습니다.
이 동결처리라는 건 뭐냐 하면 지금 차후에 입금도 안 되고 출금도 안 되게끔 금융감독에서 지급정지를 해놓고 통장에 있어서 이거 지금 함부로 누구도 사용할 수 없게끔 이거 다 동결처리를 해드린다는 얘기십니다.
동결은 언제쯤 풀리나요?
동결처리하면 풀리지 않아요.
이거는.
왜냐면 본인께서는 지금 우리은행 하나만 이용하고 있다고 하셨는데 다른 은행에서 지금 확인되고 있는 건 대포통장으로 확인되고 있지 않습니까?
그래서 이 동결이 되면은 풀리지가 않습니다.
이 통장들에 대해서는.
영원히 안 풀리는 건 아닐 거 아니에요.
몇 년이라든지 언제든지 그런 게 있을 거 아니에요.
그럼 제가 다른 은행에서 본인의 시간이 지나면은 그러니까 지금 본인께서 사후에 개설하시는 건 상관이 없어요.
오늘 이 시간에 대해서 조회를 하셨을 때 우리은행 예를 들어서 우리은행을 제외를 하고 뭐 신한은행, 기름은행이 뭐 나와서 우리은행을 제외를 하고 신한은행에 대해서 동결을 해드린다는 겁니다.
그러면 은행에 있는 거 좀 저기 다른 은행들도 잠깐만요.
본인이 지금 사용하고 있는 휴면계산은 상관이 없어요.
휴면계산으로도 상관없어요?
지금 사용하고 있는 거.
지금 본인이 이용을 하고 있는 거.
잠깐만요.
여보세요?
우리은행하고요.
국민은행하고 외환은행.
신한은행도 써야 될 거 같은데.
신한은행도요.
국민 외환 신한.
그건 늙은제라는 얘기시네요.
그럼 우리 국민 외환 신한은행 제외를 하고 다른 기타 금융권에서 성장인들이 나온 게 있으면 전부 다 동결 처리하고, 동결 처리는 풀지가 않는데 이게 지금 4개월에서 6개월 이후에 이게 전부 누군가가 사용을 하는 그런 기록이 없다면 자동으로 이게 취소가 됩니다.
우선은 현재로서는 우리은행 측에서 본인 명의로 직접 개설하신 계좌가 몇 개 정도 되십니까?
신한은행 있고 일반 입출금으로 사용하는 건 적금이나 예금 뭐 이런 겁니다.
입출금이요.
입출금이시고.
현재 우리은행에서 본인이 마지막으로 거래를 하고 나셔서 현재 계산한 잔액이 대략적으로 얼마 정도 남아있으면 정상적인 거로 확인되고 있습니까?
잘 모르겠는데.
100만 원.
100만 원 정도?
그러면 현재로서는 국민은행에서 본인 명의로 하나요.
고유한도 하나가 있는 겁니까?
신한도 하나고?
국민은행에서 현재로서는 이 시각에 얼마 정도 남아요?
얼마 정도 남아있으면 정상적인 거로 확인되고 있습니다.
한 잔은 10만 원 정도요.
10만 원?
유한은행은 얼마 정도 남아있으면 정상인 겁니까?
별로 안 남아요.
한 10만 원 정도.
신한은행에서는 본인 명의로 직접 개설하신 계좌가 몇 개 정도 하나가 있고 얼마 정도 남아있으면 정상인 겁니까?
빚이 저 계좌를 분실한 과도로 돼서 이제 한 20만 원 정도요.
그럼 본인께서 증권사 혹은 마이너스 통장 같은 거 이용하십니까?
예전에 이용했는데 지연해서 이용하고 있는 거 없어요.
지금은 이용 안 하신다?
지금 본인이 증권사 증설했잖아요.
오늘 전부 보시면 사실이 맞는 거죠?
일단 제가 본인 증설했던 내용들에 대해서 한번 확인을 하고 사주가 맞다면은 제가 본인 앞으로 피해자 입증을 해드릴 거고 이 사주가 틀렸을 경우에는 위중격 공무원이 좀 방해지고 어쩌면은 할 수 있을지 말겠습니다.
일단 제가 한번 확인하고 다시 한번 전화드리겠습니다.
죄송한데 사무실 전화번호가 몇 번인가요?
02-530-3114요.
