말씀해 주세요.
어디까지 얘기를 했죠?
한 번 더 얘기해 주세요.
명의도용 사건이라고 제가 말씀을 드렸죠?
그러니까 본인 명의의 통장이 발견됐기 때문에 불법 대포 통장이 발견됐기 때문에 본인이 이 김인수 1단과 관계가 없다는 것을 입증하시지 못하신다면 본인한테 1년간 금융 제한 조치가 들어갈 수 있어요.
그렇기 때문에 본인이 본청 홈페이지에서 신고하시는 게 제일 중요한 사항이고 일단 신고를 하셔야 저희가 특수를 받아서 김인수와의 상관관계를 확인을 할 겁니다.
저희가 하는 게 아니라 금가문에서 계좌 추적 조회를 통해서 김인수 1단과 금전적인 거래가 있는 정황을 저희가 확인을 할 겁니다.
그래서 그러한 사항이 없으면 본인은 무고한 피해자가 되시는 거고 만약에 김인수한테 돈을 진짜 받고 통장을 팔았다거나 이런 것들이 발견이 되면 본인은 개인 변호를 선임하셔서 개인 변호를 방문을 하셔야 되는 그런 상황이 되는 겁니다.
아시겠죠?
서울중앙지방검찰청 들어가시면 본인 앞으로 나와 있는 공문 확인 가능합니다.
확인하시고 거기에 따라서 본인이 직접 개인정보침해 신고센터를 통해서 신고를 해주시라는 게 제가 고지 드릴 내용입니다.
수고하십시오.
