연락을 드리게 됐고요.
아 그 금융 범죄 사기 사건에 그 손님 2개의 통장이 이용이 돼서 그 부분에 대한 확인차 연락을 드린 겁니다.
아 시신인 40세 남성 박현길이라고는 관계가 어떻게 되십니까?
그의 누구의 이름이?
박현길이라고 사람이고요.
나이가 47살 먹었는데요.
전혀 뭐 관계가 없으시다는 얘기시겠습니까?
그 상관이라면 누구를 아는 사람입니까?
박현길이?
모른다니까 내가 어떻게 알아요.
뭐라고요?
박현길이라고 사람이고 나이가 42살 먹었습니다.
처음 들어봐요 처음.
네 사건내용부터 설명을 잠시 드릴게요.
예 그러세요.
네 저희 수사팀에서 지난주 목요일에 이 박현길이 가담된 그 금융 사기당 8명을 체포를 하게 됐는데요.
지금 혹시 지금 핸드폰으로 전화를 주셨어요?
어디로 전화를 주셨어요?
선생님 핸드폰으로 받으신 거 아닙니까 지금?
아 그래요?
아니 내가 지금 사무실 전화를 걸었는데.
네 말씀하세요.
착신을 해주셨다는 얘기시죠?
아 사건 현상에서 저희가 박현길을 그 체포하는 과정 중에 압수를 한 신용카드와 통장들이 다수 있는데요.
아 이 중에 두 개의 통장이 그 XXX의 명의로 개설이 된 부분이 있어서 이 부분에 대한 본인 확인차 연락을 드리게 됐고요.
수사 과정에서 저희가 은행권에 조사를 의뢰했는데 이 통장이 지난 11월에서 11월에 그 서울에서 개설했어.
한 해 동안 대포통장으로 사용이 됐고요.
아 6천만 원까지 불법 작업이 유입이 된 부분은 저희가 확인을 했는데 이 두 개 통장 본인 실질적으로 개설한 건 맞으십니까?
아 그런 적이 없는데.
아휴 통장을 개설하신 적이 없으시다는 얘기십니까?
아니면 뭐.
아 나는 지금 박춘길이라는 그 양반도 모르고 통장을 개설한 적도 없어요.
그러시면 아마도 다른 분과 마찬가지로 개인정보.
네 여보세요 어떻게 해야 돼요?
아마 무슨 박 경장이라고 그랬어요?
아 이태균 경장입니다.
이태균 경장?
그럼 내가 어떻게 해야 돼?
아 저희 경찰청 홈페이지를 통해서 본인 사건 열람하시고 몇 가지 그 저희가 본인 확인차 연락을 드린 거라.
아 취재된 과담 유무에 대해 저희가 확인을 해야 될 부분이 있어서 연락을 드렸고요.
아 일단은 그 고소가 들어왔기 때문에 형사 절차상 몇 가지만 묻겠습니다.
아니 나는 피해자인데 나한테 뭘 물어요.
물어보세요.
뭐 뭘 대답해 드린대요.
그럼 뭐 어떤 부분이 피해자라는 얘기시죠?
아시구나.
생전 뭐 내 거 통장을 누가 개설했다면서요 내 명의로.
그럼 나도 피해자 아니에요?
피해자 여부에 대해서 이제 잠시 후에 가르쳐 주겠고요.
그 부분에 대해서 이제 워낙에 사건을 수사하다 보니까 명의가 도용이 돼서 유출이 된 경우로 인해서 통장까지 개설된 분들이 있는가 하면 또 더러는 통장을 사고 팔고 하는 일들도 더러 있으십니다.
그러니까 그 피해자인지 그 피해자인지.
내가 그렇게 물어보세요 알았습니까?
뭐 뭐 물어봐야 돼요 나한테.
