여기 서울중앙지검이고요 천반범죄수사팀 이상화 수사관입니다 탈맞은 XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXxxXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXxXXXXX 선생님께서 혹시 김동철이라고 아시는 분입니까?
아니요.
OOO 출신 40세대 남성 범죄 전혀 못 들어보셨어요?
왜냐하면 얼마 전에 저희가 김동철 주범으로 인한 금융범죄 사기단을 검거했는데 검거 당시 현장에서 대량인 신용카드, 대파통장들이 발견되었고요.
그중에서 OOO씨 명의로 된 농협 신한은행 통장이 현장에서 불법통장으로 사용된 거에 저희가 숫자가 앞서 있습니다.
앞서 한 통 계좌를 은행하고 대전을 해봤는데 확실히 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 된 상태고요.
올해 1월 7일 경기도 광명시 철산동에서 개설된 통장인데 본인은 뭐라고 계셨습니까?
어디의 명의라고요?
농협이랑 신한은행 통장이요.
농협이랑 신한이요.
그러면 혹시 최근 월요일 안에 신분증이나 면허증 또는 지갑 요건 같은 거 분실한 적 있으십니까?
분실한 적 없고 새로 다 발급했는데요.
아 그래요?
면허증을 따서 다 발급했어요.
그럼 혹시 사이트나 다른 데서 개인정보 유출하신 적 있으십니까?
개인정보 유출하신 적 없으시고?
이번 사건은 본인뿐만이 아니고 중국의 180여 명 정도가 열리던 사건이고요.
이 중에 피해자, 가해자 등이 섞여 있어서 현재 조사 중인데 지금 본인 같은 경우에는 현재 가해자인지 피해자인지 조사를 하기 위해서 연락을 드렸습니다.
조사를 하기 위해서 연락을 드렸습니다.
일단은 본인이 무고한 피해자인지 가해자인지 신분을 밝히기 위해서 몇 가지 질문을 할 건데요.
본인 지금 통화하기 불편하지 않으시죠?
통화하기 불편하신가요?
아닌데요.
전반 조사 과정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 거짓이나 허위 진술하시면 안 되겠습니다.
알겠습니다.
이 점에 대해서 본인이 이의 있으십니까?
그러니까 지금 현장에서 발견된 OOOC 명의로 된 농협이랑 신한은행 통장을 지금 명의가 동행당하셨는지 아니면 본인이 직접 개설하셨는지 모르지만 저희가 동결처리 들어가는데 본인이 이의 있으십니까?
동결 됐고요.
본인이 이의 없으시죠?
그럼 본인은 현장에서 발견된 농협이랑 신한은행 외에 주로 어떤 금융권을 사용하고 계십니까?
본인 OOOC가 OOOC 명의로 직접 개설하신 금융권에 대해서는 상호만 간단하게 진술해주세요.
상호만 간단하게 진술해주세요.
지금 OOOC가 직접 개설하신 금융권에 대해서요.
제가요?
여보세요?
우리은행이요.
우리은행?
우리은행, 농협, 신한.
우리, 농협, 신한.
국민은행, 광주은행.
국민, 광주.
그러니까 본인이 직접 개설하신 금융권은 우리은행, 농협은행, 신한은행, 국민은행, 광주은행.
모르시죠?
그렇다면 본인은...
우리은행 같은 경우는...
우리은행 같은 경우에는 몇 개 계좌가 있으시고, 어떤 용도로 사용하고 계십니까?
한 개 있는데요.
한 개 있는데 무슨 용도로 사용하고 계시죠?
자금 이체.
자금 이체요.
자금 이체할 때 사용하시고, 농협은행 같은 경우에는 몇 개 계좌가 있으시고, 어떤 용도로 사용하고 계십니까?
잘 모르겠는데, 농협은.
몇 개 있는지 잘 모르겠어요.
농협은행은 자주 사용하지 않으세요?
자주 사용하는데 몇 개 있는지는 몰라요.
자주 사용하는 것만 한 적이 있고.
그러니까 지금 본인이 농협은행에 이런 몇 개 계좌가 있으시고, 어떤 용도로 사용하는지를 알아야 지금 조사가 진행이 가능하고요.
그리고 본인이 진술하신 부분에 대해서 거짓이 있으면 본인에게 피해가 갈 수가 있어요.
조회를 해보시든지 아니면 이러셔야 되는데, 아니면 본인이 직접 오셔서 조사받으시든가 이러셔야 됩니다.
그러면 본인 농협은행에 몇 개 계좌가 있으신지 아직 생각이 안 나시죠?
그럼 조회가 가능하십니까?
무슨 조회요?
그러니까 몇 개 계좌가 있으신지 본인이 직접 조회해보셔서 저희한테 진술해주셔야 되는데.
지금 조회가 가능하십니까?
지금 조회가 가능하지 않습니다.
그러면 일단 본인이 생각나시는 대로만 말씀해주세요.
농협 2개요.
2개요?
어떤 계좌고 무슨 용도로 사용하고 계시죠?
다 자금 이체.
전부 다 자금 이체하시는.
그리고 신한은행 같은 경우에는 몇 개 계좌가 있으시고, 어떤 용도로 사용하고 계시죠?
3개 있는데 사용 안 해요.
3개 있는데 사용 안 하시고.
공인자금 같은 경우에는 몇 개 계좌가 있으시고, 어떤 용도로 사용하고 계시죠?
사용 안 해요.
나머지는 다 사용 안 해요.
나머지는 그냥 통장 계좌만 하시고 사용 안 하시죠?
그렇다면 본인 앞으로 적금, 청약, 예금 계좌는 없으시죠?
있어요.
지금은 본인이 진술하신 내용은 없으신데?
농협은행, 농협에 하나 있어요.
최근에 만든 게 있어요.
농협에 최근에 하나 만드신 적금이 있으시고 우리은행에 입출금 계좌 딱 하나이신 거 맞으시죠?
그렇다면 농협은행에는 지금 본인이 생각나신 것은 입출금 계좌 두 개랑 적금 계좌 하나 맞으시죠?
그렇다면 본인 이거 개설 지점에 대해 생각나십니까?
우리은행 농협 신한국민광소를 어디서 개설하신 거죠?
다 집 앞에서 개설했습니다.
어떤 지점이시죠?
지점은 잘 모르겠는데.
다 집 앞에서 해서 몰라요.
전부 다 집 앞에서 개설하셨고.
그렇다면 본인 우리은행에 지금 입출금 계좌 2차 할 때 사용하신다고 하시는데 본인이 마지막으로 보실 때 잔액이 얼마씩 남으셨죠?
돈 안 남아요.
그 날짜가 되면 그때 남을 거 돈 아예 통장 안 남아요.
그러니까 지금 지출하신 금융권에 대한 잔고가 하나도 없으시죠?
저희가 만약에 조회해서 본인이 지금 지출하신 거는 잔액이 없으시다고 하셨는데 저희가 만약에 지출해서 그 잔액이 나오셨다 이렇게 처리될 건데 본인이 이해 없으시죠?
그러면 본인 지금까지 지출하신 내용이 사실이 맞습니까?
만약에 지출하신 내용이 사실과 다를 경우 유증주와 공무집형 경유주가 수관에 대한 사실을 알고 계시고요?
