네, 안녕하세요.
여기 서울중앙지검 김정현 수사관입니다.
다름이 아니라 본인 개인정보유출 사건 관련해서 몇 가지 확인차 전화드렸고요.
혹시 전라도 고주 42세 남성 이성민이라는 사람 알고 계시나요?
아니요, 모릅니다.
저희가 이번에 이성민을 중심으로 한 금융범죄 사기당 건거 당시 현장에서 이은행, 하나은행 통장 각 하나씩 발견됐는데 통장 관련해서 아시는 거 없으세요?
네, 없습니다.
저희가 확인했을 때는 16년 9월 경기도 광릉에서 발급이 됐던데 본인이 발급받으신 거 아니에요?
여기는 서울중앙지검의 김정현 수사관입니다.
네, 다름이 아니라 본인 개인정보유출 사건 관련해서 몇 가지 확인차 연락을 드렸습니다.
네, 알겠습니다.
본인 혹시 전라도 고주 42세 남성 이성민이라는 사람 알고 계시나요?
아니요.
이은행, 하나은행 통장이 각 하나씩 발견됐는데 혹시 이 통장 관련해서 아시는 거 없으세요?
일단 이 두 통장은 범죄로 사용되어 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 동결처리되었습니다.
동결처리가 뭔지 아시나요?
본인이 진술하는 은행권 외에 추가적으로 발견되는 통장들은 2차 피해가 발생하지 않도록 저희가 동결처리를 진행할 거고요.
본인이 정상적으로 사용 중인 은행권이 있다면 은행 3, 5명만 말씀해주세요.
기업은행이랑 신한은행, 국민은행, 농협, 이다지요.
기업은행, 신한은행, 국민은행, 농협, 대구는에 금융권 진술해주셨는데 은행만 입출금, 적금, 예금 청약, 출자금, 마인드 예금자 보호 등록을 신청해드릴 텐데 오늘 현재 진술하신 계좌에 자산 증명을 하셔야 됩니다.
자산 증명이요?
명확한 금액은 필요가 없고요.
아 네네네.
저 지금 방금 말씀드린 계좌에 대한 금액을 말씀드리면 되나요?
각 계좌만 말씀해 주시면 돼요.
기업에는, 잠시만요.
기업에도 100만원 이하가 있고요.
그리고 또 신환도 100만, 입출금 계좌는 전부 다 100만원 이하이고요.
그 적금은, 적금 통장에는 100에서 200만원 사이가 들어있고 청약에도 100에서 200만원 사이.
알겠습니다.
현재 신출하신 계좌 증명과 자산이 100만원 이상 차이가 나게 되면 그 계좌도 불법 자금으로 간주하고 본인한테 피해방지자 통결 처리가 되고 체포영장이 발표됩니다.
만일 조사 결과 내용이 본인의 신출 사실과 다를 경우 위중죄가 성립이 되며 1대1 조사 규정을 어기셔서 다른 사람에게 사건 내용을 제공한 경우 공모집행방해죄가 처벌된다는 사실 미리 말씀드립니다.
다만 아직까지 피해자라고 증명할 증거가 없으셔서 피해자의 증조사 도와드리려고 하는 부분.
본인 같은 경우는 일치적인.
피해자의 증거가 없으셔서 녹취조사로 진행이 되실 겁니다.
본인을 대신해 법원에 제소를 하기 때문에 주의자금이나 세삼자가 있는 곳에서 녹취조사 진행하시면 안되시고요.
어, 시은씨 지금 직장이신가요?
여보세요?
지금 잘 안들리는데요.
