그렇습니까?
저 혹시 최근 1년 사이에 뭐 주민등록등이나 운전면허 등기요건 등을 탈의 양도하거나 분실한 적 있으십니까?
아니요.
없는 것 같은데요.
그럼 요즘에 그 가구는 카드사에 지금 갠정보유출이 많이 되었는데요.
그걸로 인해 피해를 본 사례가 있으십니까?
없어요.
이걸 여쭤보는 이유는 저희가 그 2015년 7월 9일 날에 불법 도박 금융사기단 일당 일부 검거했습니다.
검거 현장에서 된 거 무상량 통장이 지금 발견되었고요.
압수한 통장은 지금 불법 도박 자금이 8600만원이 지금 들어있어서 예.
동결시켰는데 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있으십니까?
무슨 소리예요?
그러시다면 이거 혹시 저 오늘 70일 낸 책은 45일 났나요?
45일 남성분인데요.
강상호라는 사람도 지금 전혀 모른다는 말씀이시죠?
강 뭐요?
강자 상자 호자예요.
강상호요.
처음 들어봐요.
왜냐하면 강상호 이자 진실에 따르면 XXX 명의로 된 통장을요.
그 돈을 주고 쌌다고 하셨습니다.
본인 판매하고 아니십니까?
그런데 본인도 아시다시피 그 통장을 개수하려면 본인이 직접 은행을 그 가시하만 통장이 발급되지 않습니까?
그렇습니다.
지금 본인이 모른다고 하셔서요.
그냥 무모화된 사건이 아니십니다.
뭐 있죠?
또 이거 이해를 하고요.
황당할 수 있겠지만 이번 사건은 그 강상호라는 사람이 불법 도박 사이트 운영하면서요.
그 대포 통장이 필요하니까 본인을 포함한 그 전국의 130명의 그 명의자들에게 통장을 구매했다고 진술하셔서 이렇게 연락된 부분이시고요.
저희들 지금 통화하다 보면 그 몇몇 분들은 돈을 받고 판매한 분들로 계셔서 이제 확인 창세상 연락된 부분이십니다.
확인 창세상 연락된 부분이십니다.
아니 지금 돈을 받고?
판매한 적이 없다 이 말씀이시죠?
그렇죠.
저희들 지금 사건 조사하는 과정에서 밝혀진 건데요.
이거 뭐 은행이나 보험사, 카드사, 통신사 지원까지 다 이번 사건이 연루돼 있더라고요.
현재 그 구속 중인 부산은행 직원이 그 윤미용 전시회에 따르면요.
복지된 그 신분증이나 개인 정보를 가지고 통장, 신용카드 또는 현금카드 만들어서 그 강상호 일단
지금 불법 결핵을 진시하는 상황이기 때문에 이 은행 쪽 직원도 지금 배제할 수가 없는 상황이십니다.
그리고 또 참고를 말씀드리자 하신 건요.
그 계정의 확정형의 처벌에 관한 법률에 의하면 통장을 타인에게 판매한 사람은요.
그 3년 이하의 징역이나 3천만 이하의 예약금액의 처형인 거 알고 계셔야 됩니다.
그럼 지금 말씀드리기에는 지금 전혀 아는 법과 아무 관계가 없다는 말씀이시죠?
저는 지금 전용 통장인 것인데 더 부럽네요.
요 근래 뭐 유용한 문자 쓰미싱 같은 거 클릭한 적 있으십니까?
그런 적도 없다 모르겠어요.
기억이 잘 안 나네요.
기억 잘 안 나신다?
우선요.
이 사건이 연료되어 혐의가 왔기 때문에 저희 검찰청으로 오셔서 지금 조사를 받으셔야겠는데 언제까지 저희 부산고등검찰청 출석 가능하시겠습니까?
부산지방요?
여보세요?
부산지방검찰청이요?
부산고등검찰청으로 오셔서 조사를 받으셔야겠는데 오늘은 시간상 이르시고 내일 아침 10시까지 저희 검찰청 출석 가능하시겠습니까?
그렇게 빨리 안 되죠.
저도 일하는데.
거리상도 없으시고 직장 근무 때문에 평일에는 오시기 힘들다 이 말씀이십니까?
잘 아시겠군요.
본인 사정 전 그렇다고 하시면 우선 이 사건이 연료되어 혐의가 왔기 때문에 저희 검찰청에서 그럼 조사를 진행하셔야 되겠는데요.
제가 사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 질문드리겠습니다.
그 반을 혹시 진행하도록 하겠습니다.
부산고등금 철천 형사 1부 양봉진 수사입니다.
지금은 2015년 형제 13758호 강상호 금융사건자 1문 1답 조사 과정입니다.
강사 간 사람이 XXX님 맞으십니까?
강상호 간 사람과 전혀 모른 사이입니까?
2015년 6월 9일날 부산 강상호 맹지동 지점에서 우상량 통강을 개설한 적이 있으십니까?
그럼 6월 9일날 아침 10시부터 오후 2시 사이에 어디에 계셨고 뭐하고 계셨죠?
지금 기억 안 나요.
오래 전까지 기억이 안 나요.
아, 서류가 되어있는데 화요일 날이십니다.
전혀 기억 안 나십니까?
전혀 안 나요.
아, 무슨 말인지 잘 이해되셨고요.
그럼 현재 음성...
홈시명의로 된 통강들이 강상호 맹지동 사건에 불법적으로 사용되었다고 했다는 것을 제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계셨습니까?
알고 계십니다.
사건을 알고 계셨다 이 말씀이십니까?
사건을 보고 말씀을 해주셔가지고 뭐 알았죠.
아, 금시총이다 이 말씀이시죠?
현재 본인 합법적으로 거래하는 은행 중에 부상은행을 거래하고 계셨습니까?
아, 한 번도 거래한 적이 없으셨고요?
그럼 이제 주로 어떤 은행을 거래하셨습니까?
어떤 은행을 거래하고 계시죠?
무슨 시중은행을 이용할 수 없나요?
그냥 지금 메이저 은행을 이용해요.
메이저랑.
그러니까 어떤 은행을 거래하고 계신가 여쭤보신 겁니다.
예를 들면 국민은행, 우리은행 이렇게 거래하는 은행이요.
국민은행.
국민은행 거래하신다 이 말씀이십니까?
국민은행에 다른 은행은 전혀 거래한 적이 없으시고요?
뭐 농협도 있어요.
아, 농협도 있으시고요?
그럼 본인이 지금 잠시만요.
국민은행하고 농협은행 제외한 다른 은행이세요?
국민은행에서 OO시민이라고 된 통장이 파괴되었을 경우요.
그 갠정법의 질의인 범죄자들이 불법으로 개수한 것을 인정하고 저희들이 모두 다 강제로 동결 처리해 드리실 겁니다.
동의하십니까?
그럼 혹시 저희 금융권, 저 증권 거래를 한 적이 있으십니까?
예를 들면 동양증권, 삼성증권, 증권사요.
아, 저 증권사는 전혀 거래한 적이 없으시고요?
그럼 지금 저 국민은행하고 농협은행 하면 거래한다고 하시는데 은행 거래하실 때요.
그러면 주로 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹을 자주 하는 편이십니까?
아니면 은행 창고에 가서 거래하는 편이 많으신 편이십니까?
그러니까 인터넷 뱅킹 자주 상한다 이 말씀이십니까?
인터넷도 하고 직접 가기도 하고 그렇죠.
아, 모바일 뱅킹도 자주 상하셨고요?
그런데 보안 설정은 OTP를 해주셨습니까?
보안카드 해주셨습니까?
그거는 잘 모르겠는데요.
인터넷 뱅킹을 상하실 때 보안카드라는 게 있는 거죠?
보안카드라는 게 있는 거 아니십니까?
1점부터 30저나 35절로 꺼지는 게 그게 바로 보안카드시고요.
30저나 60저나 10절로 바꾸는 형식으로 기계모형이나 만보기식으로 그게 바로 OTP카드이십니다.
아저씨.
