현장에서 대량 신용카드와 대포통장을 압수했고요.
그 과정에서 명의로 되어있는 한화은행과 농협은행 통장이 발견된 겁니다.
그래서 저희 측에서는 그 사실 여부를 확인차 본인 앞으로 연락 드렸고요.
혹시 본인께서는 이 최근 2 3년 사이에 핸드폰이나 지갑 신분증을 전환 당하시거나 분실하신 적 있습니까?
아니요.
전혀 없습니까?
오늘 저희 측에서 본인 앞으로 연락 드린 부분은 본인께서 이 두 개들을 개설하셔서 김종원 1단계의 금지적인 대가를 받고 불법으로 판매를 하신 건지 아니시면 본인에 대한 신청 정보가 유출되면서 영역당하신 피해자 신분인지 이 부분에 대해서 현재 저희 측에서 조사를 진행하고 있는 당입니다.
이해되셨죠?
그래서 본인께서는 김종원 씨를 전혀 모르신다 이 말씀이시고요.
제가 본인 앞으로 질문을 몇 가지 드리겠습니다.
알겠습니다.
그래서 본인께서는 선생님에게 저한테 답변만 해주시면 되겠고요.
지난 2015년 2월 10일자로 경기도 광명시 철산동 철산 지점에서 본인 명의로 되어 있는 한화은행과 농림은행 통장을 사인으로 개설하신 적 있습니까?
있는데요.
본인께서 직접 개설하신 거 맞습니까?
맞는데요.
