때문에 몇 가지 사실 확인차 하려고 연락드렸습니다.
뭐라고요?
네, 버린하고 예느되면 이런 사건 때문에 몇 가지 여쭤볼 게 있어서 연락드렸습니다.
통화 가능하십니까?
네, 버린께서 혹시 김영호라고 아는 사람입니까?
아니요.
다른 분은 없는데.
네, 이 사람은 OO 출신이고 올해 40세 된 남성인데 모르는 사람입니까?
OO 어디요?
네, 김영호라고요.
올해 40세 된 남성인데 OO 출신인데요.
모르는 사람입니까?
뭘 모르는 거 아닌데요?
왜냐면 얼마 전에 김영호로 인한 금융범죄 사기단을 검거했습니다.
그런데 검거하던 사건 현장에서 대략 신용카드와 대포통장이 발견되었는데 그 안에 OO이 맹리로 된 농협하고 신한은행 통장이 포함되어 있어서 연락드린 겁니다.
저 농협 통장 없는데?
OO 맞습니까?
네, 맞아요.
저희가 압수한 두 계좌를 해당 은행하고도 대소 작업했는데요.
OO 맹리로 개설된 게 맞다고 확인받은 상태입니다.
지금 OO 맹리 통장으로 인해서 제32 피해자가 발생됐기 때문에 OO도 피해자라는 걸 입증하지 못하게 되면 OO 납부로 이루어지는 배상 건에 대해서 전부 OO께서 대상하셔야 합니다.
제가요?
이번 사건 같은 얼마라고요?
얼마인 것이 아니고요.
전국에 180여 명 정도가 인후되어 있는데 이 중에 피해자와 가해자가 섞여 있는 상태입니다.
본인께서 혹시 책임을...
아니, 제가 배상해야 된다면서요.
제가 증명 못하면...
입증 못하시게 되면 본인 앞으로 이루어진 배상 건에 대해서 본인께서 배상하셔야죠.
그게 얼마냐고요.
그것도 얼마인지 알아야 되니까.
OO 맹리로 된 통장이 거의 3천만 원 정도로 지금 거래되었거든요.
그럼 어떻게 해야 돼요?
신분증이나 여권 또는 지갑 같은 것을 분실하신 적은 있습니까?
없어요.
그럼 일단 본인께서 가해자인지 아니면 무고한 피해자인지 신분을 밝히기 위해 몇 가지 질문을 드리겠습니다.
지금부터 전반 조사 과정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 거짓이나 허위 진술을 하시면 안 됩니다.
그렇죠?
근데 무슨...
무슨 녹취를 저한테 녹취한다는 얘기도 없이 그냥 하세요?
좀 전에 말씀드렸지 않습니까?
지금부터 조사 과정은 지금부터입니다.
지금부터 조사 과정은 녹취 상태로 진행됩니다.
만약에 본인께서 불편하시게 되면.
저 이거 신고해요.
이상한 데 맞죠?
서울중앙지검에 직접 나오셔 갖고 조사받아도 되겠습니다.
녹취는 그 상대방이 동의를 얻고 얻은 다음에 하는 거예요?
그러니까 좀 전에.
동의를 구한 게 아니라 통보를 하셨잖아요.
이상한데 뭔데 저 신고해요.
끊어요.
