있기 때문에 김창호 일단들한테 판매를 했어요.
보안카드 번호 모두 알고 있기 때문에 개인정보는 모두 알고 있겠죠.
당연히.
본인의 자금들을 인출할 수 있는 범죄가 저질러질 수도 있고요.
그런데 그거 어디서 어떻게 아는 거예요?
그 사람들한테 개인정보?
우선은 요즘에 개인정보의식이 굉장히 많아요.
네이톤이라든지 통일사 같은 경우에 KT, 카드사 같은 경우에 국민카드, 롯데카드 개인정보의식이 있었고요.
그리고 은행사 같은 경우에 국민은행, 농협은행, 신한은행 개인정보의식이 있었다는 거 알고 계시죠?
이런 경로를 통해서 요즘 개인정보 유출이 많이 일어나고 있고요.
요즘에 직장분들, 가족분들, 친구분들을 통해서도 개인정보 유출이 많이 일어나고 있습니다.
그리고 요즘에 중국 해커들이 한국에 있는 사이트에 접속을 해서 개인정보 유출을 많이 하는 경우도 있고요.
요즘에 휴대폰 같은 경우도 개인정보 유출이 많이 일어나고 있잖아요.
그래서 휴대폰에 보안카드 같은 거 사진 찍어 보관하고 계시는 분들 굉장히 많이 되고 있습니다.
이해가 되시죠?
우선 그런 부분이 있기 때문에 우선은 지금부터 계좌 추적이라는 방법으로 진행을 한다는 거예요.
우선은 160명 같은 경우는 실질적으로 통장들을 판매를 하고 그 사람들이 사용하시는 통장으로 30만원부터 150만원까지 이렇게 지급받으시는 분들이 굉장히 많이 있었습니다.
그래서 우선은 XXX씨 같은 경우도 그런 불법적인 자금이 김창호 또는 김창호 일당들의 이름으로 본인명의 통장으로 송금이 된 내역들이 있는지 없는지 간단하게 확인을 한답니다.
그래서 우선은 XXX씨 같은 경우도 그런 불법적인 자금이 김창호 또는 김창호 일당들의 이름으로 본인명의 통장으로 송금이 된 내역들이 있는지 없는지 간단하게 확인을 한다는 거예요.
그런 부분이 있기 때문에 수사관이 본인이 어디 금융권을 사용하시고 몇 개의 계좌를 어떤 용도로 사용하시는지 여쭤봤죠.
그 부분 때문에 저희가 조사를 진행을 한다는 겁니다.
우선은 금융권은 어디 어디 사용하시는지 왜 여쭤봤냐면 본인이 진출하신 거 외에 다른 금융권이 발견될 수가 있어요.
국민은행이랑 신한은행 작년 4월달에 개설된 그런 통장들과 같이 본인이 지금 사용 안 하신다고 하셨는데 우체국이든 세멸금고든 외환은행이든 예를 들어서 말씀드리는 거예요.
이런 통장들이 또 발견될 수가 있다는 거예요.
이런 통장이 발견되면 동결체를 하기 위해서 저희가 본인이 사용하시는 금융권 확인을 한 겁니다.
그렇게 알고 계시면 될 것 같고요.
지금 직장에서 근무하고 계시죠?
우선은 본인 육성 외에 다른 분이 사용하시는 금융권 확인을 한 겁니다.
다른 분이 육성이 들어오면 조사가 불가능하기 때문에 지금 계신 곳이 지금 직장 안에 계시는 건가요?
직장 안에 있어요.
그래요.
그러면 우선은 본인 육성 외에 다른 분이 육성이 들어오면 안 되니까 좀 조용한 곳으로 이동을 좀 해 주시고요.
그리고 이어폰 좀 챙겨 주시고요.
스마트폰으로 사건 공문 지금 확인하실 겁니다.
이어폰이요?
그리고 펜이랑 메모지 준비해 주시고요.
잠깐만요.
여러분들 많이 오래 걸려요?
그렇게 오래 걸리진 않고요.
내가 몇 가지만 확인해야 되면 되는데.
그리고 우선은 사건 자체가.
종결된 사건이 아니고 요즘에 개인정보 유출이 직장 동료분들을 통해서 많이 일어나고 있기 때문에 수사하는 과정이나 조사받고 있는 내용들을 제삼자에게 공유할 수가 없는 사건입니다.
그러니까 잘 항구를 좀 해 주셔야 될 것 같아요.
우선은 본인께서 피의자책 받으시면 제삼자에게 사건이 돼서 발설할 수가 있는데 우선은 피의자책 받기 전에 직장 동료분들, 친구분들한테 공유 불가능하십니다.
뭘, 뭘 과 불가능하다고요?
그러니까 직장 동료분들한테 조사받고 있는 내용들을 발설하시면 안 되고요.
아, 예, 예, 알겠습니다.
아직 권고하지 못한 4명의 공범자들이 남아있기 때문에요.
예, 알겠습니다.
공문 확인하시면 직접적으로 확인할 수가 있어요.
네, 알겠습니다.
우선은 이동이 되시면 본인 휴대폰 기기는 어떤 거 사용하세요?
여기 지금 3번이요.
그럼 이어폰 우선 착용을 하시고요.
네, 여보세요?
예, 예.
여보세요?
지금 제가 다른 데로 가가지고 말씀드릴게요.
아, 말씀을 드린다고요?
네, 지금 말씀 들을게요.
우선은 뭐 이동하셨습니까, 지금?
조용한.
예, 좀 조용한 곳으로 이동을 해주세요.
아까보다 조금 더 시끄럽네요.
아, 조용한 데로 갔는데 다른 분들도 오실 수 있는 데라서.
우선은 본인 육성이.
오늘 저희가 3년 동안 보관을 해야 되기 때문에.
근데 지금 저기 좀 여쭤보고 싶은 게 있는데 꼭 그 기승해야 돼요?
많이 급하신 거예요?
5시 이후에 제가.
아, 많이 급한 건 아니고요.
왜 지금 조사를 진행하는지 말씀을 드릴게요.
네, 네.
본인께서 5시 이후를 말씀하시는데, 그때는 저희도 퇴근을 합니다.
예, 그리고요.
전에도 한 번 전화를 드렸는데, 부재중이었어요.
네, 오늘.
네, 오늘 중에 조사를 안 받으시면요.
본인이 재판 날짜가 잡힐 수가 있어요.
있습니다.
날짜가 잡히면요.
본인이 곧 변호사 선임을 하셔야 되고요.
변호사 선임을 하신다고 하셔도 벌금이 나오실 수가 있어요.
벌금 같은 경우는 300만 원 이상의 벌금이 나오십니다.
그거를 본인께서 감당하실 거면요.
그러면 저 그러면 지금 말고 제가 한 5분 있다가 다시 전화를 드리면 안 돼요.
왜냐면 조금 이따가 점심시간인데 제가 지금 조사를 해야 되잖아요.
그래서 제가 말씀드려야 되고 지금 먹으러 안 간다고.
아 그래요?
아 전화를 하셔야 된다고요?
아니면 점심 먹고 통화 가능하면 그렇게 했으면 좋겠는데.
아니요.
지금 우선은 전화 상태가요.
우선 녹취 상태 조사가 5분 이상 전화가 끊기게 되면 처음부터 다시 조사를 진행해야 되고요.
저희가 저희가 원래는 본인 편한 시간에 조사를 하는 그런 기간이 아니에요.
아 알겠습니다.
그래서 우선은 본인께서 우선은 뭐 조사를 받으신다고 상사분한테 말씀을 하셔야 되니까.
제가 전화는 잠깐 끊어드릴 순 있어요.
근데 점심시간 이후에는 조사가 불가능합니다.
그럼 우선 지금 전화 끊어드릴까요?
아 예.
그럼 제가.
조금 이따가.
다시 전화 좀 드릴게요.
그러면 그때 받을게요.
정확히 몇 분 정도 뒤에 전화드려야 될까요?
뭐 3분이면 될 것 같아요.
우선은 그럼 직장 상사분한테 절대로 사건에 대해서 발설하실 수는 없고요.
그냥 급하게 뭐 처리해야 될 게 있어가지고.
어 우선 잠깐 자리를 좀 비운다고.
식사 이따가 뭐 나중에 할 할 것 같다고 이렇게 잘 말씀하시고요.
아 그렇게 말씀해주세요.
검찰 조사 받고 있다고 좀 발설하시면 안 되십니다.
알겠습니다.
그럼 제가 정확하게 3분 이따가 전화드릴게요.
