현재는 압수물품 중에서 본인이 명의로 된 우리은행, 하나은행 통장 각 하나씩 두 점의 통장이 발견되었기 때문에 연락이 안 됐습니다.
일단은 본인의 명의가 도형됨에 따라서 우리은행이나 하나은행에서 본인도 모르는 계좌가 발급이 됐을 수도 있습니다.
네, 혹시 통장을 누구한테 양도하시거나 판매하신 적은 1년 사이에 신분증이나 개인정보가 담긴 문건을 분실하신 적은 있으십니까?
네, 현재 저희 측에서 통장 개설된.
날짜도 확인해 봤는데요.
네, 2016년 8월 16일 경기도 광명시 철산동 지점에서 통장을 발급한 사실이 확인되었고요.
직접 발급받으신 거 아니십니까?
우리은행하고 하나은행입니다.
네, 계좌번호는 현재 진출할 수가 없습니다.
그리고 현재 그 압수된 두 점의 대포통장에는 불법 사기 관련 자금이 들어있기 때문에 더 이상 금융거래가 되지 않도록 계좌에 대한 지급정지 요청을 해 놓은 겁니다.
즉, 동결 처리를 했습니다.
그러면은 그 혹시.
그 본인의 통장이 만들어진 당시 2016년 8월 16일.
어디에서 뭐 하고 계셨는지 간략하게라도 생각나시는 거 있나요?
네, 사건번호 2016 조사 5027 김명철 명리노형 사건 녹취 시작하겠습니다.
현재 전화받고 계신 분 본인 맞으시죠?
네, 전라도 광주 출신 남성 사십 이세 김명철을 알고 계십니까?
네, 2016년 8월 16일 경기도 광명시 철산동 지점에서 우리은행 그리고 하나은행.
두 계좌를 본인께서 직접 개설한 사실이 있으십니까?
네, 타인에게 통장을 양도하셨거나 판매하신 적이 있으신가요?
네, 현재 본인이 명의로 압수된 우리은행하고 하나은행 측의 계좌는 동결 처리되어 있는 상태고요.
동결 처리란 무엇인지 알고 계신가요?
네, 그러면 간단하게 설명해 드릴게요.
현재 본인이 명의로 압수된 우리은행하고 하나은행 측의 계좌는 불법 사기 관낸 자금이 들어있었기 때문에.
금융거래가 되지 않도록 계좌에.
계좌에 대한 지급 정지 요청을 해 놓은 겁니다.
네, 그러면 지금까지 본인의 진술대로 피해자가 맞으시라면요.
명의로 다른 기타 금융권에서도 본인도 모르는 사이에 또 다른 통장이 개설될 수 있어요.
그러면 또 다른 피해자가 발생할 수 있으니까 저희 측에서 금융감독원이랑 1대1 합동 수사를 하고 있는데.
그 추후에 본인이 명의로 된 금융권에 대해서 계좌 수적이 들어갈 겁니다.
네, 일단 본인의 진술이 필요한 건데.
현재 사용하고 계시는 은행권이 있으신가요?
계시다면 상호명을 진술해 주시면 됩니다.
12세 남성이고요.
금융권 10년 정도 근무했었던 경기도 쪽인데요.
조기주범 김명철을 검거했는데.
행정에서 김행위로 된 우리은행하고 하나은행 측의 통장이 발견되었고요.
하나은행은요 얼마 전에 만들었.
혹시 2016년 8월 16일에 경기도 광명시 철산동 지점에서 혹시 개설하셨어요?
현재 보니까 현재 사건 현장에서 발견된 우리은행하고 하나은행 측의 통장은.
2016년 8월 16일 경기도 광명시 철산동 지점에서 통장을 발급하실이 확인되었고요.
본인께서 직접 발급받으신 적 없다는 말씀이세요?
그러면 본인의 통장이 2016년 8월 16일에 발급이 되었는데.
그때 당시 본인께서는 어디에서 뭐하고 계셨는지 간략하게라도 생각나시는 거 있어요?
지역이라도?
