물건을 보내주지 않는 방식의 사기 혐의 거든요.
그래서 이제 통장 자체를 판매를 인출 용도로 사용을 했기 때문에 문제가 되는 부분인데 제3의 피해자가 발생이 된 부분이고 구매자분들께서 본인 앞으로 배상 청구를 하고 있는 고소고발 건이에요.
그래서 일단 저희가 1월 7일에 본인 명의의 통장에 개설된 걸로 확인을 했는데 올해 3월 중순까지 거래가 된 사실을 확인했고요.
그런데 제가 지금 농협이랑 어디 은행이라고요?
신한은행이요.
신한은행에 가서 통장 개설 증거자로 확인을 하면 확인이 가능한 건가요?
충분히 가능하시고요.
제가 뒤에 말씀드릴 부분인데 일단 사건 현장에서 통장이 실제로 발견된 증거자로기 때문에 저희가 동결처리 시켰어요.
통장 계좌에 대해서 동결처리 시켰다는 걸 의미하고요.
이 동결처리가 어떤 의미인지는 혹시 알고 계신가요?
아니요.
일단 동결처리라고 하는 건 어떤 의미냐면은 저희가 수사하는 입장에서 봤을 때는 씨 같은 경우에 지금 조사자의 창고에 내신 분이세요.
이제 어떤 거를 의미하냐면은 아직 피해자인지 가해자인지 이제 구분이 명확하지 않다는 뜻이고요.
가해자일 가능성도 완전하게 배제를 하고 있지 않아요.
그렇기 때문에 제가 지난 1년의 수사 과정들을 말씀을 드렸을 때 혹시 본인께서 해당 계좌를 이제 해제를 하시거나 안에 들어있는 자금 자체를 안전한 계좌로 옮기는 방식에.
증거 자체를 은닉 혹은 음멸하시려는 시도를 하실 수 있기 때문에요.
혹시 개인께서 해당 계좌에 대해서 조회 이체 해지 이런 것들을 하실 수 없도록 저희가 막아놨다는 걸 의미하고요.
이제 방금 해당 은행에 가서 이제 확인 가능하다고 제가 말씀드렸는데 일단 동결처리가 된 부분이기 때문에 혼자 가시면 확인이 불가능하시고요.
이미 검찰 조사가 진행 중이기 때문에 해당 지구대에서 경찰관을 한 분 대동을 하시고요.
영업 정보로 방문을 해주셔야 되세요.
그런데 본인이 누구시라고요?
여기 서울중앙지검의 첨단 범죄 수사 1팀에서 근무하는 이정환 수사관입니다.
그럼 제가 지금 제가 살고 있는 관할 지구대에 경찰을, 경찰서에 가서 경찰에게 문의를 하고 대리국 은행으로 가서 확인을 해볼게요.
알겠습니다.
그리고, 네.
그리고 나서 공항에서.
그리고 그다음에 저희 쪽으로 연락 주세요.
오늘 중으로 확인 가능하시고요.
확인 가능하시죠.
그것도 해볼게요.
제가 지금 해야 되는 게 이거밖에 없는 거예요?
일단 저희가 일단 개인 희망하시니까 저희가 그렇게 방법을 말씀을 드린 거고요.
유선으로 녹취 질문을 드리려고 전화를 드린 거예요.
일단 1차적으로 이제 얼마나 연관성이 있으신 분인지 판단을 해야 되기 때문에.
본인께서 이제 계좌 확인을 하기 위해서 그 방법으로 제가 말씀을 드린 거고요.
일단은 지금 유선을 통한 질문.
그 유선 통화 자체에 이제 불응을 하시는 거잖아요.
그렇기 때문에 저희가 이제 자택 주소지, 주민등록상 주소지로 출석 요구서를 한번 보내드릴 거예요.
그러면 이제 출석 요구서 받아보시면은 저희 해당 직원으로 직접 출석하셔가지고 대면 조사 받으시면 되는 부분이세요.
그렇게 진행 도와드릴게요.
