신장이 발견됐다고요?
그래서요?
일단 본인께서 이 두개자에 대해서 아시는 내용 있으신가 해서 전화드린거구요 본인께서 아시는 내용 있으세요?
뭐라고요?
본인께서 아시는 내용 있으시냐구요?
아니요 없어요 전혀 모르는 사실이세요?
그럼 최근 2-3년 사이에 본인이 신분이 될만한 신분증이나 면허증 그리고 본인이 될만한 것들을 분실이나 도난당하신적 있으세요?
전혀 없으시구요?
일단 알겠구요 제가 이렇게 본인한테 오늘 연락을 취한 이유가 본인께서 이 두개자들을 직접 개선하셔서 김호철 일당들한테 금전적인 대가를 받거나 아니면 양도 판매한 사실이 있는지 아니요 그런거 돈이 없어요 돈이 없으시구요?
아니시면 본인의 개인정보가 유출되어서 피해를 본 피해를 본 피해자분이 확인차 연락을 드린거구요 이해되시나요?
일단 이 통장이 단순 계좌 개설만 된게 아니구요 불법통장이나 대포통장으로 악용이 되었어요 이 통장 두개들을 이제 온라인상의 물품판매 계좌로 등록시킨 후에 고가의 물건을 시세보다 싸게 판다는 명목으로 선입금만 받고 물건을 보내주지 않는 수법으로 지금 사기를 쳤어요 네 근데 이 사기과정에서 명의로 된 통장으로 입금을 받았던거구요 네 근데 이 사기과정에서 명의로 된 통장으로 입금을 받았던거구요 제가 뭐 만들지도 않고 문제가 있는거에요?
일단 뭐 본인께서 지금 명의도용을 당하셨다고 판단되시잖아요 네 근데 이제 뭐 저희쪽에 한차례 조사를 통해서 피해자 입증이 되셔야
저희쪽에 뭐 고소고발 취하라던지 근데 뭐 제가 뭘 한게 없는데 제가 그걸 해야죠?
예 근데 이 피해자분들이 있잖아요 제가 아까 말씀드렸듯이 본인 통장으로 입금을 받았던거고 그 사기 그 주범들이 본인 통장으로 입금을 받았던거잖아요 근데 그게 뭐 인출이 됐어요?
인출이 됐냐고 예 인출이 됐으니까 그렇죠 인출이 된게 아니구요 본인 계좌를 송금을 했고 저희쪽에서 이제 압수된 통장 그때 현장에서 발견된 통장이 3천 4백 90만원 정도가 있었구요 제 명의를 제가 지금 말씀을 지금 계속 말씀을 끊으시는데요 이제 피해자분들이 그럴면 피해자분들이 어떻게 하시겠어요?
그럼 이제 피해자분들을 어떻게 하시겠어요?
고수를 하겠습니다 그래서 지금 본인 상대로 고수고발을 했다구요 고수를요?
예 그래서 저희가 확인차 연락을 드린거고요 그때 1차적으로 본인 압수된 통장 외에는 뭐 저희쪽에서는 별다른 협의점을 찾을 수가 없어서 뭐 저희쪽에서는 별다른 협의점을 찾을 수가 없어서 heteronicss dispar輸거에요 거구요 이해되셨나요 예 그래서 뭐 이제 뭐 저희 쪽에 한참의 조사를 통해서 뭐 본인께서 피해자 입증이 되셔야 뭐 고소고발 취하라든지 나중에 이제 발생되는 차후에 문제 같은 경우에는 이제 저희 쪽에서 이제 조치를 취해드릴 수가 있는 거구요 아시겠나요 네 일단 본인께서 그러면 지금 농협과 하나은행 통장을 사용하고 계신가요 아니요 아 사용 안 하시구요 예 어 그러시고 일단 그럼 이 2개 통장을 제외하고 예 뭐 본인이 직접 은행을 방문해서 개설하신 금융권 어디가 있으시죠 지금 국민은행이요 국민은행 하나 있으신거에요
예 아 그러시고 이걸 몇 개 계좌 어떤 용도로 사용하고 계신거죠 아 그냥 그냥 쓰는건데 예 입출금식으로요 예 그러시고 본인께서 이제 저희 쪽에 말씀해 주신게 국민 하나시잖아요 예 근데 뭐 이외에 제 2금융권이나 뭐 적금 청약 예금 같은게 발견될 시에는 모두 동결처리가 될 거에요 예 이해되셨나요 예 음 그러시고 일단 본인 같은 경우에는 이제 제가 다음으로 마지막으로 이제 금액조사를 해야 되는데 금액조사를 왜 하냐면 이제 본인께서 저희 쪽에 예를 들어서 500만원이라고 진술을 하셨는데 예 저희 쪽에서 확인해본 결과 뭐 천만원 이상 이천만원 이상이 들어있으면 본인 계좌가 아니잖아요 예 그래서 이제 불법 자금이 들어왔는지 확인차 진술을 받는 거구요 예 본인께서 이제 그럼 국민의 사용 마지막으로 거래하시고 확인하시는 잔고가 어느정도 돼야 저희 쪽에 이제 확인이 가능할까요 뭐 잔고가 얼마나 있냐구요 지금 한 얼마나 정도 있는 것 같으죠 100만원 정도요 5만원이요 5만원 5만원 정도 미만 5만원 미만이시고 그러시고 뭐 따로 대출 같은 건 안받으셨구요?
뭐 따로 대출 같은 건 안받으셨구요?
없으시고 알겠구요 저희가 이제 본인 금융권 자료를 금융감독원에 이제 보냈을 때 이제 뭐 저희 쪽에 말씀하신 금액이나 뭐 은행건 같은게 따로 발견되시면 또 다른 계좌가 발견되시면 저희 쪽에서 모두 동결 처리를 시킬거에요 동결처리가 어떤 뜻인지 아세요?
이거 동실친 관계가 아니니?
예 맞습니다 맞아요 일단 뭐 본인께서 지금 한 3시간 정도 됐어요?
본인께서 지금 저한테 말씀하신 게 국민은행 하나 있으시고 국민 계좌 하나 있으시고 그 다음에 5만 원 미만 있으시다고 말씀하셨는데 맞나요?
일단 본인께서 지금 거짓 진술을 할 시에는 가중처벌을 받을 수가 있어요.
본인께서 이의 없으시죠?
네 그러시고 일단 저희가 본인 금융권 자료를 금융감독에 보내서 저희 쪽에서 확인해보고 본인께 공문을 다시 한번 발송해드릴 거예요.
네 그러시면 그걸 확인해보시고 저희 쪽에 다시 한번 전화를 주시면 돼요.
네 알겠습니까?
네 수고하셨습니다.
