본인과 연결된 불법 명의대응 사건이 저희 쪽으로 사건 접수가 되었어요.
본인 앞으로 몇 가지 확인차 연락을 드렸어요.
XXX orange 맞으시죠?
그 분은 혹시 XXX Burnout의 42세 남성인데 그 김영철이라는 사람 아시는 분이십니까?
아니요.
들어보신 적도 없으시구요?
아, 제가 왜 김영철 관련해서 여쭤봤냐면 저희가 현재 김영철 주범으로 인한 금융범죄 샌들을 검거했습니다.
검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포 통장 등이 발견되었구요.
그 압수 현장에서 문제가 되는 것이 OO 이름으로 된 농협과 하나하나 통장이 불법 통장으로 발견이 되었어요 그래서 지금 현장에서 압수수색을 한 상태고요 본인 두 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있습니까?
과거에 개설하신 적도 없으시고요?
전혀 사용 안 하시는 금융권이세요?
알겠습니다.
기재를 했겠고 일단 설명을 드려야 될 것 같아요 본인은 2014년 7월 7일경에 경기도 광량시 철산동에 위치한 철산동 지점에서 농협과 하나하나 통장이 OO 이름으로 된 법인 계좌로 발견이 되었습니다 저희가 불법 현장에서 압수가 되었기 때문에 두 계좌 자체는 동결 처리와 동시에 국고로 환수수치를 했고요 일단은 본인은 작년 7월경에 철산동에 방영하셔서 금융권이라든지 통장 개설하신 적 있습니까?
영보지도 없으시고요?
일단은 저희가 말씀드린 두 계좌 자체를 저희가 금융감독원에 제조를 해본 결과 확실히 OO가 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 되었고요 이번 사건 자체가 본인뿐만이 아니라 전국적으로 180명 이상 연료가 되어있는 광범위한 금융 사기 사건입니다 그래서 저희가 금융감독원과 함께 협동 수사를 진행 중에 있고 OO씨한테 정확하게 연락드린 이유는 그 본인이 본인이 직접 그 계좌를 개설하셔가지고 김영철 회장에게 긍정적인 대가를 받고 대포통장을 판매 및 양도한 사실이 있으신지 아니시면 본인의 개인정보가 유출되면서 명의대응을 당하신 피해자분이신지에 대해서
진위 여부를 가리고자 연락을 드린 거고요 제가 말씀드린 내용 중에 본인이 알고 계셨던 내용 하나도 없으신 거예요?
통장 개설 사실도 전혀 모르셨고 일단은 단순히 대포통장 두 점이 발견되어서 연락드린 건가요?
아니고요 실질적으로 본인 통장으로 인해서 불법자금이 이동이 되었어요 피해자들에게 입금을 시키면서 피해자가 발생이 되었기 때문에 저희 청담범죄사이팅으로 이관이 되신 거고 혹시 메모 가능하십니까?
근무중이세요?
통화 불가능하세요?
본인 앞으로 조사차 연락을 드렸는데 불가능하시면 저희가 간단하게 설명을 좀 드릴게요 중고나라 사이트라고 아시죠?
중고 매물 사고 팔고 하는 네이버 카페 중고나라 전혀 모르세요?
일단은 일단 쇼핑몰 사이트 비슷한데 매물들이 매매가 되고 있는 사이트입니다 이쪽으로 김영철 일당들이 고가의 가구품이라든가 전자제품 같은 것을 싸게 판다고 올려놓고 김영철 일당들이 XXX 이름으로 된 농협과 하나원형 통장으로 입금을 시켰어요 그래서 이제 금액만 인출하고 도주 잠적한 상태고요 구매자들한테 물건을 보내지는 않았습니다 그런 식으로 발생한 피해 합산액이 저희 쪽으로 4200만 원가량 추정을 하고 있고요 지금 피해자들에 의해서 XXX가 본인 앞으로 지금 사기 계좌권으로 고소고발 조치를 취해 놓은 상태예요 따라서 본인 신분 자체가 피해자도 아니고 가해자도 아닌 조란한 신분이시고 XXX가 본인이 피해자라는 것을 입증받아 주셔야만 고소 취하 및 집단 취하가 가능하세요 그래서 이 금액을 주셔야 되는데 저희가 이제 일체의미점이 없으신 분들에 한해서만 녹취 상태로 증거대로 채택을 하고 있습니다 XXX 같은 경우에도 일체의미가 없으시기 때문에 녹취 진행이 가능하고 법정에서 본인이 가셨을 때 유일하게 남는 증거 파일로 채택을 하게 될 거예요 본인 뭐 바로 원하신다면 바로 진행을 해드리겠지만은 불가능하시면은 저희가 그 주민등록상 거주지로 그 공문서로 발송을 해드릴게요 수원장이랑 같이...
어려우 Viele 그 접투가 맞으시겠어요
