42세 김윤식이요?
김용식 용식.
김용식 용용.
용이요?
아니요.
모르는 사람인데요.
아 네 모르세요?
아 현재 검찰에서 그 김용식 주범으로 인한 금융 범죄 사기단은 검거한 상태인데.
경제 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수하는 과정에서 지금 본인 명의로 된.
산하은행 통장 기준이 발견되어서 조사차 연락드린 거고요.
이 통장이 2016년 1월 27일 경기도 광명시 철삼돔 지점을 통해서 이 통장 개설 사건이 확인되었는데 이거 본인이 개설하신 거 아니세요?
이거 본인께서 광명시 쪽 가셔서 금융권 업무 보신 거 아니세요?
아 본인께서는 지금 명의도용을 당한 피해자다 뭐 이렇게 말씀하신 거 같은데.
제가 연락드린 요점은 그 분이 금방적인 대가를 받고 그 김용식에게 통장을 판매한 가해자이신지.
아니시면 개인정보 유출로 인한.
명의도용을 당하신 피해자이신지 파악하고 연락을 드린 거고요.
본인께서는 이 통장 건에 대해서 전혀 알고 계시는 게 없다 뭐 이 말씀이신가 그럼.
본인이 아시는지 모르시는지 조사를 해봐야 아는 거죠 그거는.
간단하게 일단 사건 경위에 대해서 말씀 좀 드리면은 그 중고나라 사이트 아시죠?
이버 카페 중고나라 사이트를 통해서 그 김용식 가입당들이 고가의 명품 물건을 저가에 판매한다는 명목하에 명의로 된 그 통장을 사용해서 입금을 유도한 뒤에.
자금만 인출하고 도주 잠적한 상태고요.
그 따라서 죄송한데 인보이스피싱이 너무 많아가지고.
그럼 본인께서 오셔서 대면 조사 받으시면 되는 겁니다 간단하게.
그렇게 하시면 될 거 같은데 그러면 어디로 출석하면 될까요?
서울시 서초로 오시면 됩니다 서울시요?
저희 관할이기 때문에 저희 쪽에서 조사 받으시면 됩니다.
본인에게 연락드린 거예요.
본인 말고도 180명이 넘게 연루된 사건이다 보니까 지방권이 많기 때문에 저희가 일방적으로 오라고 말씀드릴 수 없기 때문에 약식 조사 실시하는 거고요.
유약해서 보내주세요.
본인 자택으로 서면 보내드릴게요.
문자 말고 확인하시고 이해 안 가는 부분 있으시면 다시 연락주시면 됩니다.
