없으시기 때문에 그 녹취로서 약식 조사를 진행할 건데.
그리고 이게 걔 휴대폰이 아닙니다.
녹취를 담아주고 수사 전용 담아.
그러니까 본인하고 저하고 이 통화 내용들 다 녹취를 할 건데.
이걸 가지고 법원에 본인의 피해 사실을 입증해 줄 증거 자료를 채택할 거기 때문에 거짓말을 하시거나 사건을 은닉하시면 안 됩니다.
이게 그게 위생죄와 고무중의 방출과 가중 처벌이나 사실은 미리 말씀드리고요.
그리고 녹취 도중에 주의 자본이나 타인의 음성이 등록되면은 증거 자료로 취득이 안 될 수가 있기 때문에.
도중에 제삼자의 목소리가 게임되지 않도록 이거는 본인이 주의하시면 되시는 부분이고.
그리고 중요한 점은 이게 녹취 때문에 개인 정보 보호법에 의하여 본인의 주민번호나 은행권의 계좌번호 비밀번호 금품을 요구하거나 질문 드리지 않습니다.
수사 철자에 따라.
제 질문 양치 채택할 테니 하시는 내용 없으시면 신발 못 쓴다 맞다 아니다 이런 식으로 간단하게 분명하게 답변 좀 해주시고요.
녹취 업소 지금 본인께서 지금 열리는 사건 어떻게 보면 굉장히 흔한 사기꾼인데.
이 충격적인.
이 김희철 당들이 은행 질군인 걸로 밝혀졌고 지금쯤 한 서류명 정도 금관 상태입니다.
그리고 본인 같은 그 본인 사건에 가진 김희철 이 사람은 전 농협 직원이었고요.
경기도 광명 출신의 서른여덟 살의 남성인데요.
이 사건이 외부에 알려진 큰 사건이고 아직 수사 진행 중이기 때문에 보완 유지 좀 부탁드리는 거고 삼자발사하지 말라는 거예요.
왜냐면 분명히 도주진이 용죄가 있기 때문에.
아시겠죠 일단은 녹취가 오래 걸리지 않는데 일단은 녹취에 앞서.
지금 본인은.
내가 지금 어떤 사건의 연료가 됐고 내가 그래서 지금 이 피해자 입증을 받고 있고 조사를 받고 있는 게 좀 인기가 되셨어요?
그러니까는 본인 지금 뭐 저는 뭐 김희철은.
없습니다.
저는 뭐 명의를 도연하겠습니다.
저는 한화내과 우리는.
통제를 만 적이 없어요.
이렇게 말로 하시자는 게 아니고요.
그 수사 사람이 됐습니다.
본인도 명의를.
피해자가 맞다면은 그 피해자 입증이라는 조사를 협조해서 할 수 있는 그런 상황이 있어요.
일단 예.
그럼 간단하게 담당자인 제 소속과 성함 말씀 말씀드리고 녹취.
알겠습니다.
네 담당자.
제가 소속은 서울중앙지검 금융본부의 수사과 삼부 신재양 수사관입니다.
그 본인 성함 말씀해 주시고요.
확인해 주셔야 되는데.
그 85년생 본인 맞으시고요.
네 본인은 경기도 광명 출신 38세 김희철 알고 계십니까?
네 2017년 3월경 경기도 광명시 철산지점에서 한화낸과 우리은행 통장을 발급받았습니까?
명의의 통장이 개설되어 대포통장 형식으로 범죄 사용한 사실 알고 있었습니까?
본인 명의의 이인 우리은행과 한화낸 이 두 장의 통장들은 범죄로 사용돼서 그 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 본인의 의사와 상관없이 동결 처리시켰습니다.
그 실례지만 그 동결 처리가 어떤 뜻인지 알고 계세요?
규정사 말씀드리겠습니다.
그 저희 쪽에서 금융감독원에게 요청하여 해당 금융권을 이용정지 지급정지시켜놓은 상태를 말합니다.
이해되시나요?
지금 본인이 진술하는 정상 내권 외에 추가적으로 발견되는 불법 대포통장들은.
피해가 발생하지 않도록 동결 처리를 하기 위해서 지금 본인이 정상적으로 사용 중인 은행권이 있으시면 해당되는 은행 상호 일만 간안히 진술해주세요.
본인이 개설하였고 합법적으로 개설하였고 사용 중이신 거 다 말씀해주셔야 합니다.
금융권은 총 네 개로 금융 빼고 추가적으로 발견된 금융권들은 다 동결 처리를 합니다.
동의하십니까?
일단 본인 같은 경우는 뭐 저희 금융권이라든지 뭐 증권사나 주식 같은 거 안 하시고요.
아 하신 거예요?
안 하시고?
일단은 그 농협부터 진술을 받을 건데 왜냐면 이게 본인의 나중에 본인의 피해 판정을 받으시게 되면은 본인의 개인 정보가 이 농협 은행권에서 유출했을 가능성이 매우 높아요.
원인 사건의 가해자 김철상 일단은 그 농협에서 5년 정도 근무한 전 직원이기 때문에 일단은 농협부터 진술을 받을 건데 이 농협 은행권에는 오늘 기준으로 몇 개의 계좌들 어떤 용도로 개설이 되어 있어야지 본인의 합법적인 계좌입니까?
그러니까 이 용도는 간단하게 설명해드리자면 그 입출금 적금 예금 청약 펀드 마이너스 계좌.
어느 개에 몇 개가 있다고.
그리고 진술의 중대심입니다.
그 상황을 통지하면서 이제 하고 계신지를 제가 확인이 안 되잖아요.
아 네.
다 말씀을 드리면 되는 건가요?
왜냐면 이게 본인.
진술 사실은 저희가 조사를 해볼 건데 그리고 본인이 의심하신 거 보이스피싱 뭐 이런 거 많은 거 이해합니다.
아 이해는 하는데 저희는 수사에 대한 때문에 본인의 개인 정보에 대해서 요구하지도 않고 그리고 본인에게 뭐 금품 요구하지도 않습니다.
본인 목표 역시 조사가 있고 그리고 본인께서 내 사범해 주셔가지고 저희 지금으로 나오셔서 직접 조사를 받으시는데 일단 조사는 내용들이 다 똑같은 부분이지만 한 가지만 차이점이 있네요.
저희가 수사.
그러니까 본인의 진술.
본인의 통장 계좌 하시고 본인의 통장 계좌 하신 그 용도랑 일단 확인하는 절차만 6시간 동안 걸리거든요.
그러니까 본인께서 내 사방을 해주실 때 조사실에서 조사는 한 10분에서 20분 정도 끝나지만 근데 이 조사가 끝날 때까지 6시간 동안 대기를 하셔야 합니다.
그러니까 전과자는 유사분기의 전과 없으신 분들을 약식으로 도와드리지만 유사분기의 전과가 있다거나 전과자에 있는 분들 그냥 소환육사 발표드립니다.
너 나오라고 의심된다고 그리고 본인 같은 피해자만 300에서 400명 정도 됐는데 일일이 다 수사를 진행할 수가 없는 게 이 부분은 당연히 돈을 받고 통장에 연도할 때 사람이 분명히 있단 말이죠.
통장에 연도도 보면 사실인 거 아시죠?
일단은 보이스피싱 이런 거 걱정하시는 건 당연한 건데
의심하는 건 당연한 겁니다.
하지만 이게 수사하는 게 어쩔 수 없이 이렇게 연락드린 거지 강압적으로 무조건 해야 된다는 그런 법은 없습니다.
본인이 어떻게 하실 건지는 본인이 달려있기 때문에 그리고 당연히 저희가 본인이 연루된 공무장이라는 답을 발표해드리고요.
바로 발표해드릴 겁니다.
오늘 저 본인도 확인되시고 돈을 달라 이러지 않고 계좌 이체를 해달라 이러지 않습니다.
당연히 보이스피싱이고요.
일단은 지금 다 녹취 중이기 때문에 수사는 계속 진행 중에 있습니다.
일단은 본인이 개설하신 내가 개설하신 그 계좌 용도만 제가 좀 확인할게요.
그러니까는 농협의 계좌가 총 2개인데 입출금 용도만 2개 일단 뭐 청약 계좌 1개 3개가 있는데 입출금 계좌 2개 그리고 청약 계좌 1개 총 3개 있으십니다.
1개 입출금 용도 1개 일단은 본인이 진술하신 내용들은 저희가 조사를 어떻게 진행할 게 있다면 조사는 오프에 진행이 되는 거고 저희 금융감독은 이제 본인 통장들을 열람할 거예요.
그래가지고 본인이 진술하기 위해 우체국에 입출금 계좌 1개라고 진술을 하신다면 저희 조회가 적금 계좌 마이너스 계좌 이런 게 나오게 되면 다 불법 계좌로 감출할 거고요.
대출 계좌가 있다라고요?
그러면 제가 계좌를 해드리는 거기 때문에 노인 계좌는 1개가 있다면 대출 계좌 1개랑 입출금 2개 그리고 4개 있는데 주택담보 청약 1개 입출금 2개 적금 1개 그리고 입출금 1개 대출하신 계좌만 4개 대출을 4번 하셨는데 계좌가 4개가 있다라고요?
일단은 마지막인데 예금자 모두 확인되셨는데 일단 농사업인의 입출금에 오늘 기준으로 얼마라고 등록되어 있어야 정상입니까?
그러니까 본인이 지금 보호가 될 금액을 말하는 건데
장고를 말하는 겁니다.
이게 근데 정확하게 진술할 필요가 없는 게 제가 100만 원당 기재를 해드리는 거예요.
100만 원 선에서 본인의 자산들을 보여주는 의미로 근사치료 취소를 받을게요.
이 대략적으로 입출금 2개로 취소되신 대략적으로 이 토탈로 얼마라고 등록되어 있어야 정상입니까?
뭐 10만 원에서 20만 원?
뭐 50만 원에서 60만 원?
이런 식으로 취소를 받을게요.
일단은 농사업인의 입출금 2개 토탈로 10만 원 미만으로 기재해드리고요.
일단 이게 본인께서 지출하신 계좌 사업 증명이 100만 원 이상 차이가 나게 되면 그 계좌도 불법 자금으로 간주하고 본인한테 피해 방지차 동결 처리가 됩니다.
그러니까 농사업인의 입출금 2개 토탈로 10만 원 이하으로 기재를 해드렸는데 저희 교육이 뭐 텀넘 없이 200만 원, 300만 원 이렇게 나오게 되면 그 나머지 자금들은 다 불법 자금으로 간주를 하고요.
그리고 저희가 다 압수 처리가 됩니다.
일단 이게 마지막이니까요.
또 10만 원 미만 그리고 10만 원 얼마라고 들어오는 게 진짜 정상입니까?
입출금 2개 토탈로 대략적으로 얼마라고 들어오는 게 진짜 정상입니까?
10만 원 미만 적금 계좌는요?
50만 원 미만 청력 계좌는요?
네, 10만 원입니다.
일단은 따로 진술 법목 하실 내용이 없으신 거죠?
녹취는 끝났고요.
수사는 끝났는데 만일 조사 결과 내용이 본인의 진술 사실과 다를 경우 위증죄가 성립이 되십니다.
이러실 경우는 본인께서 내사동돼 주셔가지고 해명해야 되시는 부분인데
저희가 수사가 끝났는데 다음에도 본인 자택으로 결과들을 다 발표해 드릴 거고요.
그걸 본인께서 확인하시고 확인되시면 PLZ의 평가 받으시는 겁니다.
일단은 오늘 수고가 많으셨고요.
고생하셨습니다.
일정상으로 복귀하시면 되시겠어요.
수고하셨습니다.
