이 시각 세계였습니다.
알다시피 저희는 수사기관이니까 계좌번호나 비밀번호 같은 개인정보는 일체 요구하지 않을 것입니다.
본인이 직접 방문하시거나 모바일을 통해서 본인의 명의로 합법적으로 개설신 금융본인은 어디 어디 있습니까?
네, 저 서울중앙지검이고요.
최준호 수사관입니다.
네, 다름이 아니라 본인하고 연결된 사건 때문에 몇 가지 확인 사례나 들었습니다.
혹시 경기도 광주 출신이고요.
37세 여성 김선정 씨라고 하십니까?
전혀 모른다는 말씀인가요?
제가 여쭤본 이유는요.
얼마 전에 저희 지검에서 김선정을 주범으로 된 금융사기단을 검거하셨고요.
검거 현장에서 증거물품으로 사량을 차명 계좌적 지포통장과 신규 카드를 확보했는데 차명이론에 경남은행과 동보정거 CM의 계좌가 있어서 연락드린 것입니다.
본인께서 신규 개설에 대해서 아시는 내용이 있으십니까?
체크카드는 연결되어 있지 않고요.
경남은행 계좌하고 동보정거 CM의 계좌 말씀하시고요.
모른다는 말씀인가요?
일단은 본인이 개인정보를 주로 피해자님 가산점이 확인이 안 되시기 때문에요.
그것까지는 알려드릴 수는 없는 부분이고요.
일단은 은행권의 확인해본 결과 2016년 10월경에 경남 양산시에서 새로 개설된 계좌가 확인되셨고요.
개인정보 유출로 인해 최근에 피해를 보신 사례 같은 거 있으십니까?
전혀 없다는 말씀인가요?
일단은 두 계좌에 대해서는요.
검거 현장에서 발견되셨기 때문에 본인 동기 없이 동결 처리시켰고요.
지급 정지시켰다는 말씀이고요.
본인이 개인정보가 유출됐다고 따로 연락받은 적 없다는 말씀인가요?
제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김선정 전직 금융사 지금 출신이고요.
재식 기간 동안에 휴면 계좌나 개인정보 등을 수집했고요.
그래서 불법 거래 이용한 휴미로 구조조사 중 있는 사람이고요.
본인 앞으로 연결된 사건 때문에 몇 가지 확인하기 위해서 연락드린 것입니다.
혹시 경기도 광주 출신이고 37세 여성 김선정 씨라고 하십니까?
37세 여성 김선정요.
제가 여쭤본 이유는 얼마 전에 저희 지급에서 김선정을 주검으로 된 금융사기단을 검거하셨고요.
검거 현장에서 증거 물품으로 다량의 차명 계좌 즉 대포통장과 신금카드를 갖고 있는데요.
그 중에 본인 명의로 된 경남은행과 동보선권 시행의 계좌가 있어서 연락드린 것입니다.
그러시니 본인께서는 신규 개설에 대해서 전혀 모르고 있다는 말씀인가요?
일단 제가 그 은행권을 확인해 본 결과 2016년 12월경 경남 양산시에서 새로 개설된 계좌는 확인되셨고요.
혹시 그런 개인정보 유출에 의해 최근에 피해를 보신 사례 같은 건 있으십니까?
전혀 없다는 말씀이고요.
일단은 두 계좌에 대해서는 검거 현장에서 발견되셨기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리시켰고요.
즉 지급 전진시켰다는 말씀입니다.
그렇군요.
그렇다면 금융권에서도 본인 개인정보 유출되어서 따로 연락받은 적 없다는 말씀인가요?
즉 지급 전진시켰다는 말씀이고요.
금융권에서도 본인 개인정보 유출되어서 따로 연락받은 적 없다는 말씀인가요?
제가 왜 이런 질문을 드리냐면 김선정이라든지 금융사 직원 출신이고 재직 기간 동안에 휴면 계좌나 개인정보 등을 수집해서 불법 거래 이용한 혐의로 구속 조사 중인 사람이고요.
본인은 어떤 일을 했는지 알 수 있을까요?
본인뿐만 아니라 전국적으로 보시면 200여 명이 각각 예비되어 있는데 이 중에 개인정보 유출로 인해 피해를 보신 분도 계시겠지만 반대로 어떤 분들은 일정한 금액을 받고 통장을 양도해 준 분도 계시거든요.
본인께서는 타인에게 통장 판매항을 양도해 준 사실 같은 거 있으십니까?
제가 전화드린 건 다름이 아니라 지금 현재 본인께서는 이번 사건에 집적적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자이신지 확인하기 위해서 1차적 유선 조사에 이르신 부분이고요.
그래서 혐의점이 확인될 시에는 이 유선 조사가 즉시 중단될 수 있습니다.
1차적 유선조사가 즉시 중단되시고 소환같은 영향이 발굴될 수 있고요.
번지에 관한 혐의가 없으시면 저희 수사에 협조 부탁드리면 될한다는 말씀입니다.
이해가십니까?
