10월 달부터 또 현재까지 지금까지 수천만 원이 불법 자금이 번식되기 위해서 해외로 송출된 기록까지 확인되었습니다.
이러한 사실에 대해서 본인께서는 알고 모르고 있던 사실입니까?
최근에 은행으로부터 개인정보 유출에 대한 통보나 공장을 만들어졌다는 메시지를 받아보신 적 있습니까?
현금 분실하신 적은요?
없어요.
전혀 없으시라는 거죠?
이 사건으로 인해서 전국 200여 명이 피해자 가해자분들의 연료가 되었는데요.
이 중에서도 면허 유출로 인해서 피해를 보고 있는 분들도 있지만 실질적으로 통장을 만들어서 판매를 한 가해자도 있습니다.
본인 진술대로라면 김 의사도 모르시고 또 통장에 대해서도 모른다고 하시는데요.
확실히 개인정보 유출로 인한 피해자가 맞다면 피해자의 입증을 받으셔야 합니다.
말씀인지 이해가 되십니까?
그래서 메모 가능하십니까 지금?
메모지하고 볼펜 준비하시고요.
사건이라는 것이 사건 번호가 다 있는 겁니다.
사건 번호.
제가 불러드리면은 메모를 하시겠습니다.
준비되셨다고 얘기해 주세요.
말씀하세요.
사건 번호 2017.
51 다시.
사건명은 김인수 불법 도박 사건.
하신 겁니까?
그리고 현장에서 발견된 농협이라는 대포 통장에 대해서는 본인 이사와 상관없이 동결 처리했습니다.
감독원 측에서.
본인께서도 동의하시는 겁니까?
농협이라 하나하나는 뭐 직접 현재 거래가 있습니다.
거래가 있으신 겁니까?
농협은 거래가 있습니다.
그럼 거래하십니까?
하나는요.
하나는 거래가 없으시고 농협만 거래를 하신다는 거죠.
그럼 농협을 제외하고는 또 기타 어떤 농협권에서 거래가 있으신 겁니까?
에 대해서 금융감독처 서류를 남겨드리는 부분입니다.
서류를 한 번만 말씀해 주시겠어요?
성함이요?
전주지방검찰청에 금융보험료수사과.
노 서영일 수사관입니다.
메모하세요.
서영일이요?
서영일입니다.
제가 그러면 전화 좀 이따 다시 드려도 괜찮을까요?
좀 이따요.
5분 뒤에 다시 전화드리겠습니다.
뭐 실례가 안 가시는 겁니까 지금?
어떤 부분에 대해서 실례가 안 가신다는 거예요?
제가 경찰서에 다시 전화드릴게요.
아니 사건은 저희 검찰청에서 담당을 하고 있는데 경찰서에 전화를 해서 뭘 어떻게 한다는 겁니까?
검찰청에 전화드릴게요.
전주지검 검찰청에.
제가 지금 전화를 저희 지금 전주지검에서 제가 지금 전화를 드렸는데.
뭘 또 전화를 한다는 겁니까?
지금 전화번호로 전화드릴게요.
정경진 씨 맞습니다.
뭐 어떤 부분에서 실례가 안 가시는 겁니까?
제가 한번 여쭤볼게요.
지금 핸드폰으로 전화 왔고.
핸드폰이 아니고요.
저하고 본인께서 통화는 여기 전부 다 고맙습니다.
저희 검찰청 방독청 녹음 전화기입니다.
이것이.
010 010인데요?
010으로만 떴지만은 저희 검찰청 방독청 녹음 전화기입니다.
왜서 녹음을 진행하냐면은 요번 주 금요일에 김인수 1차 공판이 열립니다.
1차 공판 때 본인께서 피해자 입증을 했다는 증거 자료가 법정에서 유리하게 활용이 되기 때문에 전망 과정에 대해서 녹취를 진행을 하는 겁니다.
제가 전주지검으로 전화드릴게요.
조사를 진행을 하려고 해서요.
앞으로 단 한 번도 저 개인 정보에 대해서 여쭤본 적이 한 번도 없습니다.
그렇죠?
순서를 진행하면서도 여쭤보지 않을 거고요.
잠시 뒤에 또 이번 사건 담당 검사님께서 본인 앞으로 사건 공문을 발송해 드릴 겁니다.
공문을 발송해 드리고 피해자 입증을 하는 것도 저희가 어떻게 해라 하는 것이 아니고.
본인께서 네이버나 다운 창에 들어가서 저희 검찰청 홈페이지로부터 직접 등록을 하는 겁니다.
하나도 없습니다.
본인께서 뭐 생각하는 그런 이상한 게 하나도 없는 겁니다.
이상한 전화도 아니고요.
단지 이.
금융감독원 측에 서류를 제출할 부분인데 금융감독원 측에서 만약에 본인이 지금 명의가.
