서울중앙지검의 이영남 수사관입니다.
예 그 다름이 아니라 본인 앞으로 명의동 착한에 관련해서 몇 가지 확인 조사차 연락드렸는데 통화 가능하신가요.
예 본인 혹시 전라도 광두 출신인 사십이신 암성 박성재 씨 알고 계십니까.
박성재 씨 전에 뭐.
여쭤본 이유가 일단 얼마 전에 또 박성재.
검거 당시 소식보면 이름으로 된 하나은행 우리은행 통장이 발견되었습니다.
이도 통장에 대해서 일단 지금 조사를 해본 결과 정확히 이천십육 년 팔월 십육 일.
경기도 광릉시 철산지점에서 이 두 개의 통장이 발급이 되셨던데 그때 당시 본인께서 직접 개설하셨던 통장 맞으신가요.
명의로 통장이 개설이 되셨는데 본인께서 개설하신 건 아니시라 말씀이신 거네요.
그렇다면 본인 출근 삼 년 사이에 뭐 지갑 개인 정보가 담긴 물건은 분실하여 뭐 착한 같은 경우에는 지금 현재 본인뿐만 이렇게 연료가 된 게 아니라 본인 외에도 지금 전국 이백여 명 가까이 연료가 되신.
인터넷인데 본인이 직접 은행에 방문하셔서 통장을 개설하시고 박성.
통장을 넘겨드린 가해자 본인도 모르는 사이에 명의로 계신다는 거예요.
그 통장에 대해서 명의로.
당하신 피해자이신 건지 통장을 넘겨드린 가해자이신 건지 간단하게 확.
네, 무슨 무슨 말씀인지 이해 되시나요.
