상석이라는 사람 알고 있으시냐고요.
김상석이요?
김 김 형 형제할 때 형.
네 김형석?
몰라요.
모르시는 분이세요?
전라도 광주 태생에다가 사십이 채 남성분이신데 뭐 전혀 모르시는 분이십니까?
네 전라도랑은 전혀 관계없는데요.
아 본인께서 관계가 없다고요?
아 그러시고요.
아 저희 검찰에서 이번에 김형석이라는 사람을 검거를 했는데 검거하는 현장에서는 그 대량의 대포총장들이 발견이 돼가지고요.
네 그런데 지금 이 압수한 통장 중 하나가 이제 그 이름으로 돼있던 sc스탠더드 채택금융권 통장이요.
그리고 이 통장이 검거 현장에서 나오다 보니까 본인한테 이 김형석에 대해서 좀 여쭤본 거예요.
그 통장 발행점이 어딘데요?
통장 발행점이요?
여기도 광명시에서 이제 재작년 십 일월 십 칠 일경에 개설이 된 거예요.
근데 제 전화번호는 어떻게 아시죠?
이거 통장 조사하고 저희도 이제 본인한테 여쭤볼 게 있어서 이렇게 조사차 연락을 드린 거예요.
개설할 때 전화번호를 제 전화번호를 안 쓰는데 어떻게 아시고 전화하셨냐고요.
아 저희는 이거 통장 조회를 해서 연락드린 거죠.
통장 발급할 때 전화번호를 안 쓰잖아요.
거긴 무슨 말씀이세요?
개인 휴대전화 번호 안 쓰잖아요.
안 쓰는 경우도 있는데 어떻게 아시고 전화하셨냐고요.
sc스타드 은행 거기에 이거.
그냥 저 당시 말고 끊어라.
