본인이 본인의 신상 정보를 도용해서 사용하고 있던 김형석이라는 사람이 경찰에 구속이 됐어요.
관련이 있는 사람이세요.
전라도 광주 출신의 사십 이 세 남성 김형석이라고 합니다.
처음 들어보셨습니까.
김형석이가.
신상 정보를 도용해서 위도 충돌증을 맞아놨습니다.
하나은행하고 농협은행 직원들과 결탁을 해서요.
불법 계좌를 개설해가지고.
네이버 카페 중고나라에 결제 계좌로 사용을 했는데요.
아직은 문제가 되는 게.
중고 물건을 사려고 명의 결제 계좌로 송금을 한 피해자들이 물건을 오지도 않고 이제 돈만 김형석 일당들이 인출해서 도시를 하니까.
계좌 명의자인 김형석 일당들과 같은 공범인 줄 알고 저희 검찰에 이제 신고를 한 거예요.
무슨 말인지 이해되십니까.
일단 뭐 저희 검찰에서 조사를 하겠지만 혹시라도 이번 사건에 연루된 사실이 있으면 당연히.
말씀드린 그 김형석 일당.
김형석은 이제 대부분.
김형석은 2015년까지 여신 관리과장으로 근무를 했기 때문에.
인터넷 뱅킹이나 이제 문자 전송 없이 본인 명의로 계좌 개설 가능했던 걸로 파악되고 있습니다.
이렇게 해서 대부분의 조사자들은 모르는 경우가 많았는데요.
본인은 맞으시죠.
현재 이번 사건에 연루된 조사자가 전국적으로 한두 분이 아니기 때문에 검찰에서 한 분 한 분 이제 소재 파악해서 소환 조사할 수 없는 상황이고요.
이제 그 안에 김형석 일당들이 불법 작업을 조성해 놨어요.
저희가 국보.
나라로 환수 조치를 했는데.
이 점에 대해서 본인은 뭐 불만이나 이의사항 있으십니까.
본인 명의 통장들이 앞으로 더 발견될 거예요.
김형석은 검거됐지만 다른 금융권 직원들이 아직 검거되지 않았기 때문에.
검거될 때에 본인 명의 통장들이 더 발견될 수 있다는 겁니다.
저희 검찰에서 현재 금융감독원과 공조 사중에 있는 계좌에 대해서 계좌 추적을 진행할 거예요.
이 앞에서 본인이 진술하신 내용이 금융감독원 조사 내용과 다를 경우 피해자 인증을 받는데 불리할 수 있음 알려드립니다.
농협과 하나은행 본인 사용하세요.
하나은행은 개설조차 해본 적이 없다.
아니면.
본인이 직접 개설하시고 사용하시는 금융권 어떤 금융권이 있는지 금융권 상호명만 간단하게 진술해 주세요.
국민이면 국민 우리면 우리 신한이면 신하 이런 식으로 금융권 상호명 진술해 주시면 됩니다.
통합지검에 김영진 수사관입니다.
제가 좀 확인할 사항이 있어서 연락을 드렸는데요.
혹시 이거 본인의 신상 정보 있죠.
김형석이라는 사람이 도용해가지고 사용하고 있다가 저희 검찰에 구속이 돼 있습니다.
김형석하고 본인하고는 어떤 관련이 있는 사람인데요.
이 김형석이.
신상 정보를.
도용해서 위조 신분증을 만들었어요.
하나은행하고 농협은행 직원들과 결탁해서 불법 계좌 대포통장이죠.
이거 이제 개설해.
본인이 사용하시는 거면 본인이 알겠죠.
들어보시라고요.
본인 하나은행 계좌 없는 거 알아요.
김형석이가 은행권 직원들과 신규 계좌 대포통장을 개설을 했다고요.
화낸 거 아닌데 원래 조사자들한테 저희.
본인 누가 피해자라고 그렇게 결론을 내려서 말씀하세요.
들어보세요.
그러니까 들어보시라고요.
본인이 무슨 일을 하는지 안 하는지.
중요한 게 아니고.
본인 신고를 당했기 때문에 저희가 연락드리는 거예요.
명의로 된 계좌.
계좌 대포통장이죠.
본인 명의로 된 대포통장으로 해서 피해자가 발생이 됐어요.
피해 금액이 발생이 됐어요.
그래가지고 신고를 한 겁니다.
