서울중앙지검이고요.
횡단보도대사팀 김진석 수사관입니다.
다름이 아니라 본인과 관련된 사건이 접수가 돼서 확인차 연락드렸는데 통화 가능하세요?
본인 혹시 서울 출신입니다.
37세 남성이고요.
서울 출신 37세 남성 김강호를 알고 계십니까?
전혀 모르세요?
김강호에 대해서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 지검에서 김강호를 주검으로 인류범죄사기란을 검거했습니다.
사건의 현장에서 대포통장과 보안카드를 압수하는 과정에서 명의로 된 제1은행과 내신증권 CMA 계좌가 발견돼서 확인차 연락을 드린 거고요.
저희가 각 금융권을 확인해본 결과 2017년 4월경 서울시 서초구에서 새로 개설된 계좌로 확인을 했어요.
몇월 며칠이요?
2017년 4월입니다.
2017년 4월이요?
본인께서 신규 개설에 관련해 알고 계시는 사실이 있으십니까?
아니요.
본인께서 개설하신 사실이 없으세요?
일단 저희가 연락드린 전반적인 이유는 본인께서 직접 계좌를 개설해서 통장을 양도하신 가담 혐의가 있는건지 반면 개인정보유출이나 이런 부분으로 인해서 금융범죄에 피해를 입으신건지 확인차 연락을 드린거예요.
일단 이번 사건은 본인뿐만이 아니라 전국적으로 약 200명가량 연료가 되어있는 사건입니다.
이제는 개인정보유출로 인해서 피해를 보신 분들에게는 개인정보유출로 인해서 피해를 보신 분들에게는 몇몇분들은 대가성의 자금을 받고 통장을 판매하거나 양도하신 분들이 계셨어요.
본인께서 타인에게 통장을 판매하거나 양도하신 사실이 있습니까?
전혀 없으세요.
일단 부터 현장에서 본인 명의의 계좌가 발견되다보니 본인께서 피해자 입증을 받으셔야 되는 상황이에요.
발견된 계좌가 본인과는 직관적적으로 연관이 없다는 부분이 입증되셔야 됩니다.
지금부터 통화 내용은 전반적인 녹취 상태로 진행될 거예요.
자료는 본인께서 피해자 입증 받는데 증거자료로 제출될 겁니다.
본인 동의하에 녹취 진행해도 되겠습니까?
본인 확인부터 다시 한번 할게요.
통화자 본인 성함이 맞습니까?
맞으세요?
