저희 검찰에서 이번에 강부철 주범으로 인한 금융범죄 사기단을 권고했어요.
근데 이 사건 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장들을 압수하면서 이 XX이 명의로 된 하나은행권 통장 한 점이 같이 발견되어 있고요.
저희가 이 통장권을 조회해 왔더니 XX가 본인 통장권을 확인되었는데요.
이게 본인 통장권이 맞습니까?
하나은행 어떤 통장 이름이 옆에 있나요?
통장 이름이?
XX가 본인 명의되는 통장권이고요.
이게 XX가 그렇긴 맞아요.
생년월일은 맞는데 통장은 여러 개 있을 수는 있죠.
뒷자리 두 자리가 XX잖아요?
주민등록상 뒷번호가 맨 뒤에 자리 두 자리 수가 있잖아요.
XX 맞아요?
이게 2017년 2월 10일경 경기도 안양시 비산동 지점에서 개발이 됐더라고요.
경기도 안양이요?
아니요.
거기서 만든...
경기도 안양에서 만든 적이 없는데.
비산동 지점 뭐 하나은행권은 내방하신 적이 없으신 거고요?
자 그러시면 XX 본인께서는 강수철 씨도 전혀 모르고 본인 통장 관련해 봐도 전혀 모르시는 건가요?
있을 수 있죠.
근데 하나은행 통장이 있을 거예요.
근데 제가 경기도 어디...
어디라고 말씀하셨죠?
거기서 만든 적은 없어요.
경기도 안양시 비산동에 위치한 하나은행형입니다.
거기서 만든 적이 없어요.
없으신 거고.
자 일단은 그 XX 하나은행 통장 건은 불법 행정에서 압보조치 했기 때문에요.
본결 처리 및 국고로 환보조치 해놨고요.
자 저희가 XX에게 연락드린 요점이 뭐냐면 본인이 직접 통장을 개발하신 다음에 이 강수철 조직원들에게 금전적인 대가성을 받고.
실제로 통장 건을 판매나 양도하신 분인지 아니시면 본인의 개인정보가 단순히 유출되면서 명의도용을 당하신 피해자 신분인지 확인차 조바차 이렇게 연락드린 건데요.
자 본인께서 하러 오시면서 본인의 명의도된 통장 건을 제3자에게 양도나 판매에 가까운 가족분들 친인척분들에게 뭐 통장을 맡기셨다든가 빌려주셨다든가 뭐 이런 부분 있을까요?
없습니다.
자 그러시면.
자 그러시면 XX 본인께서는 현지 시점으로 본인 통장 건은 다 본인이 포지하고 계신거고.
중요하니까요.
본인이 관리해주시게gal라고 말씀해주시는 거죠.
자 그러시면 혹시 몇 년 사이에 본인 개인정보가 유출될만한 물건을 뭐 분실을 했나 살애 GB 따로 있을까요?
분실해본 적이 없고요.
카드는 사 summertime에 그냥 없어서 그것은 아예 잃어버린 적은 없었어요.
지갑도 없고 신분증도 없고 계속 mascot 증명 몇건 같은 것도 전혀 없으신 거죠?
혹시 것도れる 있으신가요?
가지고 아예 잃어버린 적은 없었어요 지갑도 없고 신분증도 없고 면허증 뭐 여권 같은 것도 전혀 없으신 거죠 재발급 받아보신 적도 한 번도 없으신 거고 아 재발급 최근이면 몇 년 말씀하시는 거예요 최근 몇 년이면 말씀하시는 거예요 작년 2월 10일 이전부터요 정확하게는 모르겠는데 분실한 적은 있었는데 하나은행은 아니었던 거 같고요 우리은행인가 그랬을 거예요 우리은행 통장권을 분실하신 거예요 아니요 카드요 신년카드 신년카드?
네 사용한 적이 있었는데 그니까 급여 통장으로 사용할 때는 사용했었는데 은행이 바뀌면서 주로 우리은행을 사용했고 오늘부터는 카드를 많이 사용 안 했고 통장도 분실할 일이 없었겠죠 그렇게 별로 안 갖고 다녔으니까 알겠습니다 여기까지 기재 도와드릴 거고요 이게 본 통장권이 이게 불법 현장에서 압출 조치가 됐고 통장권이 실제로 네이버에 있는 중고나라사에 대해서 범죄 사용이 됐더라고요 어떻게?
사건 경위가 어떻게 되냐면요 이 중고나라라는 사이트에서 이 강수철 조직원들이 고가의 물건을 판매한다고 허위 매물만 대량으로 올려놓고 그 서두에 말씀드린 이 하나은행 통장권으로요 입금을 유도한 거예요 그리고 현금 인출을 한 다음에 지금 해외로 도주 잠자고 그랬는데요 자 여기서 문제가 되는 게 뭐냐면 물건을 받지 못한 피해자분들이 어찌 됐건 간에 본인 통장권을 입금한 거잖아요 통장을 사기 계좌로 고수고발 조치를 치운 상태예요 그렇기 때문에 저희가 1차 혐의점 법원 하신 분을 한해서 우선 약식 조사하고 있고요 자 이번 사건이 본인만 연루되신 사건이 아니고 전국에 현재 200명 가까이 연루된 경범행 범죄 사건이라고 보면 돼요 명의도용 사건이 아닙니다 일단은 그렇기 때문에 저희가 질문의 전반 조사 과정을 녹취 상태로 진행하게 될 건데요 그 이전에 저희가 이 강수철 씨 조사한 결과 전라도 광주지점 국민은행 직원이었어요 이 조직원들 또한 금융권 관련해서 정보했던 분이 많았던 걸로 파악이 되고 있는데 본인께서도 혹시 뭐 어느 지역에서 어떤 관련해서 몇 년 차 정도 근무하신 분인가요?
전 전라도 어디예요?
전라도 어디예요?
전라도 광주 국민은행 지점인데요
그래요?
저는 전라도에서 계속 지냈고 여기 최근에 나주로 이사 왔는데 지금 그 통장은 2월부터 만들어졌다고 했잖아요 그렇죠?
네 네 네 여기 7월 중순에 이사 왔거든요 그 전에는 광주에 올 일이 없었어요 그래서 7월에 왔기 때문에 광주 국민은행 들릴 이유가 없겠죠 아예 거기에 갈 일이 없었겠죠 그래서 7월 전까지는 계속 서울 그리고 어떤 분당에 거기서 살았기 때문에 이 전라남도에는 올 일이 없었죠 자 그럼 나주로 가신 지는 뭐 그렇게 오래되신 게 아니네요 7월 중순에 이사를 왔어요 여기 7월 중순에 이사를 왔고 광주는 이제 이제 애기 육아 때문에 가끔씩 이제 탐보인과 들리는데 건물 을 찾는 것 외에는 갈 일이 없었죠 알겠습니다 혹시 그 자택에 필기하실 불편한 메모지 있을까요?
일단 제 수석 성함 말씀 드리고 사건 번호 말씀 드릴 건데요 서울지방검찰청이라고 메모해 두시면 되고요 서울지방검찰청이라고요?
검찰청이요?
네 중앙수사부 경제1팀이고요 중앙수사부 경제1팀 조민철 수사관입니다 조자 민자 철자요?
사건 번호가요.
1017형제 5290호 강수철 명의 도용 안건입니다.
강수철 명의 도용 안건.
본인을 욕실을 하는 이유가 뭐냐면 본인 집을 토대로 계좌추척을 해볼건데요.
강수철 조직원들이 사용하던 대포통장이랑 돈수급하던데요.
사다른 불법통장, 불법자산 이런걸 파악할거에요.
이런 혐의점만 발견이 안되신다면 오늘 금일 안으로 피해자 예충 받을 수 있습니다.
그러면 혐의가 다 상관이 없다는걸 언제쯤 다 결론이 나는거죠?
오늘 금일 안으로 다 마무리가 될거에요.
네네 알겠습니다.
그럼 저는 연락받을 수 있는건가요?
그거는 추후에 설명을 더 자세하게 드릴거구요.
일단 1차 조사만 끝내고 담당 공무원님한테 바로 이관되실거에요.
본인분 확인하시고 안으로 피해자 예충 받으시면 되는거구요.
일단은 노취사항에 있어서 주의사항이 있어요.
몇가지가.
질문의 전반 조사과정을 노취상태로 진행을 하기 때문에 3차에 욕성이나 기타소음이 심하게 들리신다면 본인 증거 자료로 채택이 힘든 점을 말씀드리겠구요.
또한 본인이 진수하는 과정에서 위증이나 은혜 획득하시면 공무원 식병 방해죄가 성질되니까 이 점 꼭 유의해주시기 바라구요.
노취 과정에 있어서 음소거 버튼이라던가 스피크 모드는 절대 하시면 안돼요.
자 일단은 본인 자택에 본인 말고 또 다른 제삼자가 있습니까?
비계음 기타소음 들리시나요?
네 뭐 약간 소음이 들려요.
음 일단 저한테는 안들려요.
크게 들리는 건 아니죠.
근데 그 수사관님이 말씀하시는 건 명확하게 잘 들리니까 근데 주변에 다른 분 소음은 들리긴 들려요.
아 예 알겠습니다.
일단은요.
노취 과정에 있어서 본인께서는 허위 진술하시면 안되구요.
본인은 사실 그 뒤로만 진술해주셔야 됩니다.
이해되시죠?
예 자 노취 바로 진행할게요.
자 전달받으신 본인 성함이랑 생년월일 앞자리까지만 확인하겠습니다.
말씀해주시면 됩니다.
잘 되셨습니다다.
이에gae 보니께서 전EMA도 강조쳐 있으니 42세 남성 강성철씨 아시는 분이시 아니요 모르겠습니다.
자etzung 본인께서 2017년 2월 11일경 경기도 안양시 비반동지점 하나은행 내방에서 통장 개발하시는 사실 있습니까 지금 하나은행 통장은 불법 현장에서 아프조치 했기 때문에 동결처리 및 국고로 환불을 조치했습니다.
이해없으시죠 자Box 사건은 금융사기 사건이기 때문에 금융가정자 socialism 수표 개 Alternative revenueupsamblan Guru 금융감독원과 함께 합동소에 시행 중이었습니다.
본인의 진술이 금융감독원 측 교사 내용과 상의하기 다를 시 피해자 입증받기 힘든 점 미리 말씀드릴게요.
사실 있는 그대로만 말씀해 달란 말이에요.
서두에 진술해주신 거는 하나은행권 통장은 개불 파실이 있으신데요.
이게 뭐 어느 지역에 위치한 지점이죠?
지점명 기억하실까요 혹시?
제가 만든 하나은행권은
사과정역 근처에 있는 은행에서 개설을 했어요.
어디요?
다시 한 번만요.
서울에 있는 중구에 있는 사과정역이거든요.
거기서 만들었습니다.
사과점이요?
사과점 역이라고 있어요.
지하철역 이름이에요.
사과정역.
아 역 이름이에요?
자 이거 용두는 어떻게 만드신 거죠?
이쯤 당시에?
사업장이잖아요.
아닌가요?
아 그게 네 명이다.
아 주택청장 하나 만들었어요.
주택청장 그거 네 명이도 아니었던 거 같아요.
헷갈리긴 한데.
저희 신랑 명의였던 거 같아요 그거는.
제 통장도 아니었어요.
제 통장이 아니었던 거 같아요.
아 신남북 명의시다?
신남북 명의신데 본인이 은행권 방문해서 만드신 거예요?
제가 만든 게 아니고 제가 은행 거리를 그걸 하다 보니까 제가 경제권을 제가 관리하다 보니까 제 거라고 순간 착각을 했어요.
이거 본인 명의로 된 금융권만 조사할 거니까 명의는 말씀하지 마시고요.
일단 이거 하나은행을 제외하고 본인이 통장을 개불하셨을 건데 금융권에다가 1금융권 2금융권 포함해서 상호명만 진술해 주시면 됩니다.
상호명을 진술해 주시겠어요?
제가 만든 통장들이요?
상호명만.
그리고 외환은행 있을 수도 있어요.
제1은행.
SC제1은행이요?
근데 지금 요즘 사용 안 해서 지금 운영 중인지는 모르겠어요.
1금융권 2금융권 뭐 주식 쪽에 뭐 펀드나 주식을 하신다든가 CME 계좌권 그런 거 주식 그런 거 하나도 하는 거 없고 펀드도 없고 제1은행권은 했는데 제명으로 된 거는 주거래은행이 국민은행이 주고요.
우리은행이랑 제1은행 외환은행 정도만 지금 현재 기억하고 있어요.
확인해 봐야 할 거 같아요.
아 그러신 거고 그러시면 본인이 기억나시는 건 국민외환제1우리은행 맞습니까?
자 국민은행을 몇 개의 통장권과 어떠한 용도로 만드신 거죠?
그때 급여통장 하나 만들고 그다음에 주택청약 하나 만든 거 같고요.
우리은행은 신용카드 하나 만든 거 같고 제1은행은 제가 학교 다닐 때 대학교 때 처음 만들고 그 후로 한참 사용 안 했거든요.
그냥 자유입출입통장이고요.
뭐가 나왔어요?
외환은행은 외환은행은 그냥 일반 자유통장이에요.
그냥 자유통장 입출금 통장 제가 다시 한 번 되짚어드리려고 말씀드릴게요.
용도로 하면 일반 입출금이나 입출금을 급여통장으로 쓰시는 분도 그리고 정기적금 예금통장 그리고 주택청약 마이너스통장 각각 기타 등등 더 많잖아요.
이 일부로 진술하시면 되는데요.
본인이 현재 진술하신 거는 일반 입출금이랑 처약금 밖에 없어요.
또 예금통장도 예금통장 거 하나 만들었어요.
이번 달에 만든 거고요.
국민은행이요?
예탁금 통장 말씀하시는 거 아니죠?
그냥 예금통장.
다달이 뭐 놓는 거요.
다달이요?
다달이 뭐요?
적금 통장만 적금통장 그리고 또 있나요?
이런 부분이 그리고 외환은행에서 최근 10월달에 만든 예금통장이 있어요.
한 달에 30만 원씩 넣는 거.
그래도 적금통장 아 그리고 예전에 만기가 사라진 것까지 다 얘기를 해야 하는 건가요?
전 그건 기억을 못하는데 만기가 돼서 돈을 다 찾으시고 없어지면은 네 진술 안 하셔도 되죠 네 그런 거는 있었어요 예전에 지금은 없고요 제가 다시 한번 되짚어드릴게요 국민의 급여 통장 청약 적금 통장 외에 입출금 적금 자 제1은행이 입출금 우리은행이 신용카드 맞습니까?
네 자 본인께서 진술해주신 금융권 외에 또 다른 금융권에서 본인도 모르는 불법 통장 자 불법 자산 이런 게 또다시 발견되시면요 자 동결처리 지급정지 처분 내려야 될 거예요 자 이 부분에 대해서는 이해가 없으시고 동의하시죠?
저희가 지금 말씀드린 건 제가 현재 기억하는 것만 말씀드려가지고 혹시 더 있을 수도 있는데 그러니까 만약에 그 본인께서 기억 못하시는 거는 통장 개발하셨는데 자 뭐 1만원 미만권의 휴병계좌 맞습니다 맞습니까?
아 뭐 1만원 모르겠어요 여기 안나와요 근데 사람이라면 뭐 기억을 못할 수는 없잖아요 어디 거라고요?
예를 들어서 말씀드린 거예요 아 예예예 본인이 진술하신 금융권에서 또 다른 통장권 자금권 이런 거 말씀드린 겁니다 자 국민은행 급여 통장에는 오늘 금일 안으로 본인 자산이 어느 정도 형성이 돼있으시니 말씀해주시면 되는데
자 대략적으로 진술해주시되 오차범위는 크지 않게만 진술해주시면 되거든요 기억나시는 부분까지는 부분까지만 진술해주면 돼요 현재 얼마나 금액이 있는지요?
국민은행 급여 통장부터 말씀해주시겠어요?
네 급여 통장에는 100만원 이하로 있을 거예요 예 50에서 100만원 사이신 거죠?
지금은 잔액이 없어서 아마 5만원 이하일 것 같아요 네 20만원 미만권이신 거고 청약은요?
290만원 정도 쌓였을걸요?
네 적금은요?
적금은요?
적금은 최근에 했으니까 최근에 한지까지 했거든요?
아 그리고 입출금 1층급 통장 하나 더 있어요 국민은행에 하나 더 국민은행 2개요?
네 하나는 2개 있어요 하나는 급여고 하나는 입출금 하나 더 있거든요 그 어깨는 한 100만원 정도 있을 거예요 자 외환 쪽은 어떻게 되시죠?
외환은 외환 쪽은 거기 자유입출금 통장을 만들었는데 그게 다달이 신랑이랑 저랑 10만원씩 금해가지고 다달이 20만원씩 적금하거든요 부모님 경조사 비용을 놓는 곳이에요 네 그게 현재 아마 200만원 한 50만원인가 그 정도 이렇게 됐어요 200만원에서 300만원 사이 정도 있을 거예요 자 그리고 적금은 어떻게 되시죠?
적금은 다달이 30만원씩 넣었는데 최근에 확인했을 때는 90만원 정도 있었어요 자 그리고 이제 제1은행은 휴면계좌겠죠?
과거에 만드셨으니까 네 올해 만들었을 때 아니면 제가 해제를 했거나 아니면 휴면이거나 적성에 하나일 거예요 네 올해 은행 쪽에는 신용카드만 있으신 거고요 네 신용카드가 있어요 신용카드 해외여행 갈 때 하나 만든 적 있었던 거 같아요 네 알겠습니다 자 본인 자산은 대략적으로 봤을 때 한 800만원 미만건이시네요 아 그리고 우리은행 하나 더 있어요 그리고 아 지금 조금 생각났네 그리고 그냥 자유입출금 통장이 있는데 그거는 거기는 제가 퇴직하면서 퇴직금이 들어가 있고 그리고 조금씩 이렇게 프리랜서로 조금 알바해가지고 번 돈이 있어서 지금 한 그 자유입출금에는
지금 900만 원 정도 있을 거예요.
900 정도 있으신 거고?
퇴직금 포함해서.
퇴직금이 450만 원이거든요.
포함해서 그 정도 있을 거예요.
800에서 900 정도 있을 거예요.
또 본인 생각나시는 부분 없으신 거죠?
우리 은행이 그게 가장 큰 거였어요.
그거 말고는 다 따다란 것들인 거예요.
혹시 뭐 적금성 보험이라든가 개인연금 같은 거 과입하신 것도 없으신 거예요?
그것도 본인 자산이라고 판단해드리고 있는데 저희 쪽에서?
개인연금이나 보험은 하나도 과입 안 되고 국민연금은 지역가입자로 최근에 가입한 적이 있어요.
최근에 가입하신 거고요.
그거 어디 쪽에 가입하신 거죠?
지역가입자로.
지역가입자.
알겠습니다.
지금까지 진술하신 내용이 단 하나의 거짓도 없고 사실만 질서되신 게 맞죠?
지금까지 진술 잘 해주셨는데요.
지금부터는 담당 검사님한테 이관이 되실 거고 본인 공무원도 확인시켜 드릴 거고 오늘 금일 안으로 필요한...
홈페이지에 입증받게끔 도와주실 검사님 이관시켜 드리는 건데 저한테 말씀해 주신 것처럼 강부철도 전혀 모르고 통장 관련해서 전혀 몰랐다.
이렇게 떳떳하신 대로만 말씀해 주시면 되는 거고요.
괜히 위증하지 마시고요.
이 전화기는 녹시 전화기 때문에 끊지 않은 상태로 대기해 주시면 바로 검사님한테 이관되실 거고요.
수사장님 죄송한데 저기 2017 형제 5290호 맞으신가요?
형제 5290 강수철 명의도영 안건이에요.
O 하나예요?
아니면 둘이에요?
O가 O를 말씀하시고요.
O 하나 구해요?
O 둘 구해요?
5290호요.
5290호.
잠시만 대기해주세요.
아, 여보세요?
전화 연결되었고요.
본인 성함, 사건 번호 먼저 확인을 좀 할게요.
이고요.
2001 형제 5290호요.
미안해.
네 확인되셨고 5290호 강수철 명의도용안건 녹취해서 진행할게요.
일단 그 사건번호 외모가 되신거죠?
네 녹취과정 중에는 본인이 그 사건번호 정확히 인지를 하고 계셔야 되는데 외모하신거는 분실하지 마시고 일단 소속성명 좀 말씀을 드릴테니까 동일하게 외모를 해주세요.
네 수사관이랑 소속은 동일하고 시장을 맡고 있는 강재혁 검사입니다.
네 혁이요.
네 외모 되신거고?
네 현실안부로 추가 조사 진행을 할건데 담당 수사관으로부터 이번 강수철 안건 사건 내용 전달받으셨죠?
어느정도 인지가 되시고 이해가 되신거에요?
음 알겠습니다.
그럼 본인이 인지하신 만큼만 정리해서 저한테 말씀해주시고 제가 들어본 뒤에 부족한 부분 세부사항 추가 설명드릴게요.
제 명의의 통장을 도용을 했고 통장으로 고가의 물건을 제 통장을 이용해서 돈을 받았다는 어떤 거를 제가 이해를 했고 그 통장은 경기도 안양에서 만들어졌는데 저는 그 안양에서 하나하나 통장을 만든 적이 없거든요.
그리고 이 분과도 전혀 아는 사람이 아니고 저는 심지어 강주에 오열이 없는 사람인데 강주 출신 분이고 이렇게 제 이름을 도용하셨다고 하니까 일단은 그렇게 알고 있습니다.
뭐 중요한 포인트 정확히 인지를 하시는 것 같은데 일단 질문을 드려볼게 강수철 전혀 모르시는거에요?
네 전혀 모릅니다.
어 가족분 지인분 친인첩분 통해서 들어보신 적은?
아니요 없습니다.
전혀 없으세요?
어 그러면 그 통장 관련해서 통장 개설 사실 여부 전혀 몰랐나요?
안양에 갈 일이 없죠.
본인이 배포통장 판매나 양도한 사실이 없다고?
개설하신거고?
네 일단은 본인이 모든 혐의점에 대해서 부인하고 계신데 저희 검찰에서는 본인 진술만 갖고는 그 심증만을 갖고는 피해자 입증이라던가 전해드릴 수는 없어요.
실질적으로 어떤 범죄자도 자신의 범죄사실에 대해 솔직하게 말하는 사람은 없죠.
그래서 필요한게 증빙자도인데 금일부로 금융감독원에서 계좌추적이라는게 좀 진행이 되실거에요.
결과가 나왔을 때 본인의 금융적 자산이 합법적으로 형성이 됐다면은 오늘내로 피해자 입증받게 되실거고 이번 사건에서는 제외가 되실겁니다.
혹여라도 과거에 강수철이라던가 조직원들과 금융적 거래 돈을 주고 받았다던가 자금세탁을 도와줬다던가 이런 협의적인 의견이 되시면 전자금을 거래 법 위반으로 구속영장이 발부가 될텐데 사후에 재판 결과에 따라서 피해자금이 이천삼백만원 발생을 했다는건 설명 들으셨죠?
엄청 들었지 지금 아홉분의 피해자분 이천삼백만원의 피해자금 발생을 했다.
못들으셨나요?
그 방금 요 부분은 못들었어요.
아 못들었어요?
일단 그 피해자금권에 대해서 본인이 배상책임도 짊어질수가 있는거에요.
혐의점이 있다면 그러니까 쉽게 본인이 떳떳하고 과거에 강수철이랑 그 돈 주고받은 이력만 없다면은 문제 될 사항은 전혀 없습니다.
그리고 다음주 금요일에 강수철 1차 공판이 잡혀있다 이거는 설명 들으셨나요 그러면?
음 지금 다음주 금요일에 재판이 열릴 예정인데 본인이 피해자 입증받게 되시면은 재판에 회부되는 것도 다 취하처리 시켜드릴겁니다.
이해 되셨죠?
그리고 세부사항 좀 말씀드리면 현재 저희 검찰에서 강수철 그리고 그 조직원들 6명까지 추가적으로 검거를 했는데 이번 사건의 금융권 관련 종사자가 상당히 많이 연료가 됐어요.
이 강수철 주범 자체도 09년도부터 12년도까지 국민은행에서 과장지까지 역임을 했던 금융권 종사자였고 뭐 다소 금융권 직원들의 매수가 있었습니다.
각 금융권 창구 직원이라던가 보험회사 직원 증권회사 직원 그리고 대부업체 직원까지 다양하게 연료가 됐는데 대부업체는 어떤 데인지는 알고 계시죠?
일반적인 고금리 사채업자 그 정도 생각하시면 될 것 같은데 우리나라 금융권 쪽으로 연료될 수 있는 모두 연료가 된 광범위한 금융범죄예요.
그리고 현시청까지 1차 피해 합산의 뒤 80억원이 넘어가는 중대사건인데 본인이 이번 사건의 경중을 파악을 하실 때는 평소 언론보도를 통해 보셨던 흔하디 흔한 대포통장 사건 이런 사건에 연료가 되셨다고 안일하게 생각하시면 절대로 안 됩니다.
사건 경중은 무거운 사건입니다.
무거운 사건에 중대사건에 연료가 되셨다.
본인 스스로 잘 인지를 하셔야 된다는 거고.
이해되셨나요?
처음 들어봐요.
저는 이분 진짜 뭐라고요?
다시요.
이분 처음 들어봐요.
그래가지고 제 명의가 동의됐다는 것도 지금 충격적인데요.
이런 무서운 사건에 연료가 됐다는 것 자체가 그러니까 본인이 사건 경중만 정확히 파악을 하시고 진술에 대해서 본인이 정확히 해주시는데 잘 모르는 부분은 모른다고 말씀해주세요.
본인이 법적으로 불리하게 적용받을 수도 있는데 법적으로 불리하게 적용받을 수도 있는 거니까 모르는 건 모른다고.
아는 사실 그대로 진술하시면 무방한데 금융권 관련 종사자 친분 있는 사람 있을까요 혹시?
본인 지금 현 시점에서 판단해 봤을 때 본인의 신상 정보를 알고 있을 만한 개인적으로 아는 사람은 그리고 직원은 금융권 직원은 없다는 거죠?
일단은 사건 절차대로 본인 공문서부터 좀 열람시켜 드릴 건데 그 위치하신 곳이 현재 자택이신가요?
아니면 뭐 집이 아니신가요?
지금 자택이요.
자택이요?
그럼 컴퓨터 사용 바로 가능하죠?
하시고 인터넷 창 하나 띄워주신 다음에 말씀해 주세요.
대기하고 있을게요.
그럼 그 검색창 말고 추적표기란 있죠?
거기를 전부 지워주신 다음에 공란으로 만들어 주시는데
HTTPWWW 이것도 동일하게 삭제하시면 돼요.
공란으로 만들어 주신 다음에 다시 해 주세요.
공란으로 만들어 주시면 제가 말씀드린 거 기입을 해 주시는데 영문이에요.
SPO 하나 칠 이거 숫자입니다.
하나 칠 오이 팔 공 점 씨씨요.
씨씨요.
A, B, C 할 때 씨씨 제가 다시 한 번 말씀드릴게요.
일 칠 오이 공 오이 팔 공 점 씨씨 운동회 보신 다음에 이동되시면 말씀해 주세요.
제가 원래 제가 좀 2시 반에 어디 나가기로 했거든요.
산부인과 가기로 해가지고 이따가 2시 반쯤에 신랑이 돌아올 수 있거든요.
그 점 참고해 주셨으면 좋겠어요.
2시 반에요?
원래 산부인과로 가기로 예정해가지고 신랑이 반찬내고 오기로 했었거든요.
이제 곧 올 예정이라서 혹시라도 녹취 중에 방해가 될 수 있으니까 미리 말씀드린 거거든요.
2시 반에 그 지금 임신 몇 개월 정도 되신 거죠?
저 약간 유산기가 있어가지고 검사받으러 가는 거예요.
아 유산기 때문에 검사를 받으시러 가야 된다고?
어 근데 그 남편분이 지금 2시 반에 오신다는 거죠?
못 갔고 그냥 첫날 바로 갔어가지고.
시작하기에는 조금 그래서 신랑이랑 같이 가려고.
근데 이게 일단은 그럼 제가 공문서 확인시켜드리면서 좀 설명드릴 테니까.
그 중단 부분에 보시면 파란색 네모 박스 안에 나의 사건 조회라고 보이시죠?
그거 클릭하시고 다음 화면 넘어가면 말씀해 주세요.
넘어갔어요.
회원 로그인 나왔어요.
회원 로그인 비회원 실명 확인.
아니셨을 텐데 일단은 이 XX분이 정가 기록을 조회해 보니까 정가가 없는 건 알겠어요.
과거에 근데 뭐 법정 재판에 회부가 되셨다던가.
경찰 조사 받은 이력 있을까요?
이거 솔직하게 말씀하시고.
없어요.
전혀 없으시고.
경찰 조사는요?
그걸 말하는지 모르겠지만.
본인이 가해자로 그 조사 받으신.
전혀 없어요?
그러면 그 XX씨 이름 앞으로 사건 코드 번호 16자리를 부여받은 경험이 전혀 없죠?
그럼 비회원 실명 확인에 본인 실명 확인을 해 주시고 다음 화면 공문서가 열람이 되실 건데.
공문서가 열람이 되시면 제가 하나하나 좀 짚어드릴 거예요.
그래서 미리 읽어보시기 전에 저한테 말씀을 해 주시고.
공문서를 본인이 임의대로 읽어보지 마시고 제가 하나하나 짚어드릴 겁니다.
그래서 공문서가 열람이 되시면 열람 되셨다 저한테 말씀해 달라고요.
일단 여기에 제 이름이랑 주민번호 입력하는 거.
그리고 실명 확인 눌러주시고.
80억 원이 넘어가는 중대사건에 연료가 되신 거고 그리고 피해자들에 의해 금융사기 쪽으로 고소고발 접수가 돼 있기 때문에 호불호 분류가 된 거예요.
한 가지만 더 추가적으로 말씀드리면 해외로 도주할 수 있다는 우려가 되고 있기 때문에 경우로 출입국 사항서에 출국 금지 요청을 해놓게 될 겁니다.
근데 이거 같은 경우는 오늘 내로 피해자 입증 받으시면 일주일 안으로 일반으로 변경 처리해 드릴 거예요.
혹시 일주일 안에 해외로 출국할 일이 있을까요?
전혀 없으신 거고?
그럼 단순 참고하시면 될 것 같고 그 밑으로 요지라고 해서 1번부터 4번안까지 있죠.
이번 강수철 안건 법률적 용어로 잘 정리를 해놓은 건데 읽어보시면 대략적인 문맥 파악은 되실 겁니다.
근데 이게 법률적 용어다 보니까 이해가 안 되고 궁금한 게 있을 수가 있어요.
이런 건 처음에 저한테 질문하시면 되는 거고 제가 충분히 시간 좀 드릴게요.
본인이 꼼꼼하게 읽어보신 다음에 저한테 말씀해 주세요.
궁금하신 점 있을까요?
다 이해되신 거고 공문서 내용은?
그럼 제가 좀 간략하게 설명을 드리겠는데 1번부터 3번안까지는 본인의 금융적 자산의 투명성 본인 스스로가 입증을 해야 된다는 건데 그 입증 방법은 2012년도 1월달부터 현재까지의 계좌 추적이 진행이 될 겁니다.
본인의 금융적 자산이 강수철과 연관성이 있는지 그 진협에 대해 판단을 해야 되는지
그런 내용인데 이번 항에 보시면 가로치고 포함한 토지 주택 기재가 돼 있죠?
이거는 크게 이 XX이 본인한테 해당사항이 없는 게 실질적으로 대포통장이라는 게 50만원에서 용도에 따라 200만원까지도 판매가 이뤄졌었어요.
근데 본인의 대포통장은 하나은행권 계좌 한 점이 발견됐죠.
한 점 판매에서는 부동산 매입은 어렵다.
저희 검찰에서도 판단하고 있는 건데 단순히 계좌 추적만을 통해 피해자 입증까지 받을 수 있는 것 같아요.
근데 혹여라도 계좌 추적 결과에 본인 혐의점이 드러나게 된다면 처음에 본인 이름으로 된 주택이 됐던 토지가 됐던 자동차가 됐던 본인의 전반적인 재산자료에 대해 추가적 조사가 진행이 되실 거예요.
근데 본인은 강수철을 전혀 모른다는 거죠.
다른 사람과 계좌이체 내역이 나올 수가 없겠죠.
무거워하다고 주장하시는 만큼 이 부분 또한 본인이 참고하시면 될 것 같고 4번 항에 보시면 첫 부분에 단속 접수자라는 말 보이시죠?
단속 접수자라는 건 조사자 신분인 본인을 지칭을 하는 거고 그리고 끝부분에 단속 보호자 보이시죠?
끝부분에 단속 보호자?
단속 보호자라는 건 법정 대리인을 지칭을 하는 건데 본인 수사관으로부터 전달받으셨겠지만 이번 사건 관련해서 조사자 신분들은 제3자에게 유포 발설할 권한이 없습니다.
저희가 따로 발언권 안 드리고 있는데 안타깝게 이번 사건의 미성년자가 좀 연료가 됐어요.
시청자 같은 경우는 법정 대리인인 부모한테는 사건 내용을 전달할 수가 있는 건데 그 부모조차도 발언권이 없다는 겁니다.
이해 안 된 의견이 있어서도 안 된다는 거고 이거 이해되셨나요?
크게 두 가지 측면이 있는데 현재 저희 검찰에서 비공개 수사 그리고 전금융권에 대해 내사를 진행 중에 있습니다.
쉽게 말씀드리면 언론 보도에 대해 통제를 하고 있는 부분인데 혹여라도 본인의 무책임한 발언으로 증권과 찌라시 신분의 기사화가 되고 언론에서 보도가 됐을 경우 조직원들 도주 잠적으로 이어질 수 있다는 판단이에요.
그리고 또 한 가지 측면 이게 더 중요하다고 말씀드릴 수가 있는데 본인도 상식선에서 잘 알고 계실 거예요.
명의 도용이란 게 대부분 본인 주변인들을 통해서 많이 발생하고 있는데 실사례로 주변 지인이라던가 직장 동료 자주 이용하는 금융권 직원 심지어는 가족에 의해서도 명의 도용 당한 실사례가 있었어요.
본인 주변에 강수철 조직원이 있을 수 있다.
그 가능성에 대해서 말씀드리는 건데 혹여라도 본인이 무책임하게 발언을 하시고 그.
조직원들이 도주 잠적을 한다던가 증거 인멸을 한다던가.
이런 행동을 취하게 된다면 본인의 발언이 우리 사회에 큰 혼란을 야기시키는.
선선을 가하는 행위가 되겠죠.
이 두 가지 측면이 있기 때문에 발언권 안 내린다고 말씀드렸는데.
법적 회력.
혹은 피해자 입증받기 전까지 실효성이 있어요.
그래서 본인이 피해자 입증받기 전까지는 언행에 있어서 주의 좀 하시면 되는데 혹여라도 녹취 과정 중에 최초 유포자로 지정이 되시면 2년 이하의 징역형 혹은 1천만 원 이하의 벌금형 법적 조치를 받아볼 수가 있는 겁니다.
물론 징역형까지는 아니겠지만 본인이 피해자 입증받았는데 벌금 내게 되면 본인만 손해겠죠 어떻게 보면.
네 이런 점이 있기 때문에 본인이 숙지 잘 해주셔야 된다는 거고.
그리고 그 밑으로 보시면은.
그 총장님 직인이 들어가 있죠.
총장님 직인 같은 경우 범죄에 악용될 소지가 다분합니다.
그래서 본인이 무분별하게 에스엔에스 카카오톡 전송.
블로그 같은 데 올리신다던가 이것 또한 본인이 법적 처벌 가능해요.
그런 행위 하면 안 된다고 말씀드리는 거고 일단은 그리고 법적인 제삼자에 대한 정의를 정확히 내려 드리겠는데.
네 조사자 신분이 씨 본인.
수사기관인 저희 검찰.
합동 수사 진행 중인 금융감독원 제외하고는 본인의 남편분이 됐던.
가족분이 됐던 지인분이 됐던 다 법적으로 제삼자예요.
가족에 의한 명의등을 당한 실살해가 있었기 때문에.
그래서 현 시점에서 본인의 법정 대리인은 변호사 이게 해당 사항이 있습니다.
본인이 이런 조사를 왜 받고 있는지 모르겠다.
좀 뭐 문제제기나 이의제기 하실 게 있다.
하면은 본인이 변호사 통해서 변론을 발.
반론을 하시면 되는 겁니다 변론하셔도 되는 거고.
이해가 되셨나요.
그런데 지금 남편분이 2시 반에 자택으로 기가를 하신다는 거예요 아니면.
자택으로요 자택으로요.
자택으로.
근데 오늘 금일부로 본인이.
이게 2차 피해도 빈번하게 발생을 하고 있는 사건이라서 업무실 내용도 좀 있으시고.
금융감독원도 한 번 내방을 하셔야 되는데 이거 어떻게 진행을 해야 되죠 이거.
오늘 우리가 산부인과.
산부인과 그 내방을 하시고.
그 부분은 다시 회사 측으로 복귀를 하시는 건가요.
그러니까 이제 복귀는 안 하는 거죠.
근데 이게 남편분이랑 동행할 수 있는 사건이 아닙니다.
그래서 말씀을 드리는 거고.
괜찮지 않고요.
그 산부인과 내방했다가 혼자 본인이 뭐 외출하시는 사람은 뭐라고 말씀하시고.
배우자한테도 말하면 안 된다는 말씀이신 거죠.
본인 남편분 물론 가족이라는 울타리 안에 있기 때문에.
10% 신뢰하신다 저도 충분히 이해는 됩니다.
근데 저희 검찰청 1위라는 게 0.01%의 가능성 의구심이 있다면은.
그 가능성을 배제할 수가 없어요 모든 가능성을 열어둬야 된다는 건데.
본인의 남편분이 본인의.
개인정보를 외부로 유출을.
혹은 명의대응을 했던 강수철 조직원일지는 저희 검찰에서는 알 수가 없는 겁니다.
그래서 물론 기분 나쁘게 생각하실 수 있는데.
이거는 피해자 입증받기 전까지는 본인이 좀 주의 집중하셔야 돼요.
원행에 대해서.
아니 아니.
그것도 안 됩니다.
본인이.
주변 지인분들을 좀 예로 들게요.
남편분 예로 들면 좀 기분 나쁠 수가 있으니까.
주변 지인분 중에 강수철 조직원이 있다.
가능성.
말씀을 드린 거죠.
근데 그 지인분한테.
본인이 명의대응 사건을 조사받고 있다.
지인분이 어떻게 판단할 것 같아요.
강수철 강수철 조직원이라고 가정을 해봤을 때.
아 검찰에서 나를 공고하기 위해 조사를 진행 중에 있구나.
증거를 인멸해야지 도주해야지 잠적해야지 판단을 내릴 수가 있겠죠.
같은 조사자 신분 200명 이상인데.
그분들 한 분 한 분 가족분들 지인분들 친인척분들 직장 동료분 말씀하고 다니면.
이건 보도될 가능성도 상당히 높아지겠고 이런 측면들이 다 있기 때문에 저희가 피해자 입증받기 전까지에 대해서는 본인이 뭐 좀 항구를 주셔야 된다 이렇게 말씀해 주시는 거고 말씀을 드리는 거고.
피해자 입증받으신 이후에는 법적으로 제재를 가할 수 있는 어떤 수단과 방법이 없습니다.
그래서 당부 드리는 말씀은 단순히 검찰 조사 받았다 그리고 일이 잘 해결됐다 정도만.
이번 사건의 주요 전반적인 내용을 말씀하시면 안 된다는 거고.
이거는 당부 드리는 말씀.
그러니까 충분히.
본인이 나이도 아니시고 인지가 되셨을 거라고 판단이 드는데 근데 저희가 수사 시간이라는 게 굉장히 한정적이고 그 수사 시간을 이 XX 한 분한테 다 할애할 수 있는 부분은 아닙니다.
해서 이거 오늘 그 산부인과는 예약이 되신 거 이거 좀 취소가 불가능할까요?
유산을 하신 거에 유산 끼가 있으신 거예요.
유산을 한 거 같아요.
유산을 한 거 같다고 말씀하신 게 그게 좀 이해가 안 되네요.
유산을 한 거 같아서 지금 병원을 내방하신다는 거죠?
이거 참 애매하네요.
일단은 그 남편분이 아직 도착을 하신 건 아니신 거고 이게 남편분도 오시는데 이게 그러면은 남편분이랑 그 산부인과 방문하시고 방문하시고 그 업무 처리가 얼마나 정도 걸릴까요?
모르겠어요.
저도 처음 가보는 거라서 몸에 이상이 있으면은 녹취가정 제가 이런 질문 드리면 좀 죄송스러운데 유산을 하신 거 같다는 게 하혈을 하셨다던가 뭐 이런 징조가 있었나요?
아 그래요?
일단은 제가 이거는 좀 상부에 보고를 올려야 될 것 같아요.
저도 아시겠지만 본인 담당 검사지만 저도 공무원이고 부장검사님이나 이런 게 좀 결재를 맡아야 되는 부분이 있기 때문에 일단은 잠시만 대기해 주시겠어요?
제가 부장검사님께 좀 보고를 올렸는데.
이게 저희도 강압 수사할 수 있는 부분은 아닙니다.
근데 저희가 다음 주 금요일에 재판이 열릴 예정이기 때문에 요거는 하루 정도는 좀 시간 여유가 있어요.
그래서 내일은 조사가 가능하실까요?
네 내일은 괜찮겠습니다.
이게 한 가지 말씀드릴 게 금융감독원을 내방을 하셔야 되는 게 저희가 아무리 국가수사기관이라고 한듯 일반인의 계좌권을 영장 발부 없이 계좌 추적 진행은 불가능합니다.
그래서 본인이 계좌 추적 위난서에 동의서, 자필로 설계하시면 됩니다.
금융감독원은 좀 내방을 하셔야 돼요.
그래서 오늘은 좀 불가능하실 것 같고 조사도 좀 병행해서 진행이 되셔야 되기 때문에 이거는 내일로 좀 미뤄도 될까요?
내일은 괜찮을 것 같습니다.
내일 남편분이 출근이 한 어느 정도 시간이 어떻게 되시죠?
상상적으로 아침에 출근하고 밤늦게 퇴근하고 대략적으로 몇 시 정도에 남편분이 외출을 하시는 거예요?
보통 8시에 6시에 일어나서 7시쯤이나 8시에 나가시는 시간 7시쯤에 나가죠.
그럼 제가 내일 9시경에 출근 시간이라는 게 있기 때문에 9시경에 녹취조사 좀 이어가도 괜찮을까요?
저도 본인 상부에 보고를 올린 거는 유산을 하신 것 같다 이렇게 말씀하신 부분도 있기 때문에 최대한 좀 의견필약해서 좀 잘 보고를 올렸고요.
그러면 내일 9시쯤에 좀 녹취조사 마저 이어가는 걸로 진행하겠고 그리고 내일은 금융감독원은 좀 내방을 하셔야 돼요.
참고를 하셔야 된다는 거고 그리고 남편분한테 그러면 사건 내용에 대해서는 좀 참고를 하셔야 되는데 본인이 어리신 나이가 아니시죠?
네 지금 강수철 조직원들 잡히기만을 피눈물 흘리면서 기도하시는 분들 여러 계시는데 본인이 이건 좀 책임감 있게 행동을 하셔야 돼요.
검찰 조사라든가 본인 명의등이라든가 이런 것 또한 본인이 전달하시면 절대로 안 됩니다.
이거는 저도 어느 정도 본인 믿고 진행을 할 테니까 그럼 내일 9시 정도 오전 9시에 연락을 다시 취하는 걸로 그리고 녹취조사 피해자 입증까지 받아들이는 걸로 진행을 하겠습니다.
네 일단 본인도 뭐 유산기가 있으시고 뭐 유산을 지금 뭐 하신 것 같다 예상을 하신 것도 있는데 몸조리 잘 하시고 네 네.
진단 잘 받으시고요.
일단은 네 내일 연락을 취해드리는 걸로 네 녹취조사 마무리할게요.
