이 사람이 지금 개인정보를 도용을 해가지고 위조 신분증을 만들어가지고요.
농협하고 하나은행 거기에 이제 직원들하고 결탁을 해서 불법 계좌를 개설했습니다.
그래가지고 네이버 카페 중고나라에 결제 계좌를 사용을 했어요.
그 일단 그 본인 제가 방금 말씀드린 김영석 일당은 대부분 금융기관에서 근무를 했던 사람들이에요.
특히 김영석은 2015년까지 국민은행에서 여신관리과장으로 근무를 했기 때문에 인터넷 뱅킹과 문자전송 없이 본인 명의로 계좌 개설이 가능했던 걸로 지금 파악이 되고 있습니다.
김영석이라는 사람하고 OO씨하고 뭐 어떤 관련이 있는 사람이냐고요.
아 아닌데요?
관련이 있지 않으면 본인의 개인정보를 이렇게 사용할 수 있을까요?
아니죠.
근데 죄송하지만 지금 전화주신 분 성함이랑 어디서 주셨는지 한번 다시 한번 얘기해 주실 수 있을까요?
네 저는 서울중앙지방검찰청의 상담범죄수사19의 김정현 수사관입니다.
계좌 개설이 가능했던 걸로 지금 파악이 되고 있습니다.
현재 이런 사건의 예를든 조사자가 한두 분이 아니기 때문에 저희 검찰에서 한 분 한 분 소재 파악해서 소환 조사할 수 없는 상황이고요.
일단 유선상으로 1차 녹취 과정을 통해서 OO씨가 명의도용 피해자인지 아니면 계좌를 양도한 건지 조사차 연락을 드린 거예요.
확인되셨죠?
네 서울중앙지검의 김정현 수사관입니다.
확인할 사항이 있어서 연락을 드렸는데요.
너무 단순한 내용 때문에 연락드린 건 아니고요.
OO씨 그 신상정보를 김영석이라는 사람이 도용해서 사용하고 있다가 이번에 저희 검찰에 이제 구속이 됐습니다.
OO씨하고 김영석이하고 어떤 관련이 있는 사람이세요?
아니 됐어요.
전화 끊을게요.
아 일단은 그 본인이 저와 일단 실환조사 녹취조사.
본인이 부담스럽고 하기 싫으신.
그러니까 말 자르지 말고 시간과 날짜를 정해주시면 제가 말씀을 드릴게요.
그럼 지금 오늘 갈게요.
그럼 몇 시에 오늘 하루 종일 기다려요 오늘?
핸드폰 번호가 떴지만 저희가 KT통신에서 물어봤던 녹취전용 전화입니다.
그래서 본인과 저와의 통화 내용이 저희 검찰에서 하나 갖고 있고 법원에서 하나 갖고 있고 KT통신에서 하나씩 갖고 있습니다.
내용 증명이라고.
생각하시면 되는 거예요.
아시겠어요.
그냥 예금 계좌 하나 있는.
그냥 자유롭게 넣었다 뺐다 할 수 있는 계좌.
자유로운 계좌.
이제 시장은행은.
이천십사 년도에.
정보 유출이 크게 발생한 금융권이 세 군데가 있는데요.
언론에서도 이제 크게 보도가 됐는데.
국민은행하고 농협하고 롯데카드입니다.
이 중에서 본인이 사용하셨던 거나 사용하시는 금융권 있으세요.
제가 서두에 말씀을 드렸다시피 김영석 일당들은 대부분.
금융권 출신들입니다.
개인정보가 유출이 금융권에서 유출이 됐다고 일단 판단이 되고요.
검찰에 구속이 됐습니다.
김영석이하고.
하고는 어떤 관련이 있는 사람이세요.
김형석이요.
김영석 본인.
구십 년.
생 본인은 맞으시죠.
김영석이라는 사람이.
신상정보를 도용해가지고 위조 신분증을 만들었습니다.
농협하고 하나는 있죠.
직원들하고.
본인이 잘 안 들려요.
여보세요.
잘 들리는데 좀 움직여 보세요.
안 들려요.
네 들려요.
본인하고 김영석이는 전혀 모르는 사람이라 이 말씀이시죠.
이런 거 할 실적 없어요.
네 없어요.
경기도 광명시 쪽으로는 한 번도 가본 적이 없다.
네 광명 가본 적은 있는데.
그럼 따로 뭐 금융거래라든지 그런 거 해보신 적은 없으시죠.
