네, 여보세요?
네, XXX이시죠?
네, 연락드린 곳은 서울중앙지검의 김철민 수사관이라고 합니다.
현재 본인관리된 개인정보유식권 때문에 몇 가지 확인차 연락드렸는데요.
안 들리시나요?
수정 소음이 좀 있으신데.
네, 네.
크게 말씀드렸는데 안 들리세요?
네, 들리세요.
잠시만요.
네, 현재 본인관리된 개인정보유식권 때문에 몇 가지 확인차 연락드렸다고 말씀드렸어요.
아니시잖아요, 들리시나요?
네, 이제 잘 들려요.
전라도 광주초시인의 40여 남성이신데요.
김영식이라고 아는 사람인가요?
아니요, 전혀 모르는 사람인데요.
처음 들어보시는 거예요?
현재 저희 검찰 측에서 김영식, 퓰드로 인한 금융범죄 사기단을 검거를 한 상태입니다.
이 검거한장에서 대량의 신용카드로 대포통장을 없애놓은 과정에서 명의로 된 용역과 하나의 증정인 이점이 발견돼 조사 OR가 된 거예요.
본인께서 혹시 두 통장 재사가avais까요?
2016년 1월 27일 경기도 광명시 철산동점을 통해서 본인 명의로 농협과 하나의 통장 개설된 게 확인되었습니다.
본인께서 개설된 거예요?
아니요.
그건 조사를 좀 해봐야 되는 거고요.
아직까지 밝혀진 게 없기 때문에 조사 좀 해봐야 됩니다.
그래서 제가 본인께서 직접 판매를 하신 건지 아니면 피해를 보신 건지 그 진위 여부를 파악하고 연락드렸다고 말씀드린 거예요.
그럼 저는 피해를 본 건데요?
먼저 본인 통장이 불법적으로 사용이 되었기 때문에 사건을 간단히 말씀드리면요.
네이버에 보시면 주거나라는 사이트가 있잖아요.
주거나라는 사이트에서는 김용호 씨 일당들이 석가의 물건을 좀 저렴하게 판매한다는 목록화에 김용호 씨는 통장을 사용하여서 입금을 우려한 뒤 자금만 유출하고 돈이 잠들어간 상태예요.
따라서 그 물건을 받지 못한 피해자분들이 발생이 되었고 피해자분들이 현재 본인 앞으로 고소고발 조치가 취한 상태이고요.
현재까지 확인된 피해 금액만 대략적으로 약 2,300만 원 정도 확인되시는데 김용호 씨께서는 금액 안으로 피해자 입증을 받게 되시면 본인 앞으로 취해진 고소고발 조치라든지 피해 금액을 전부 다 취하셔야 될 수 있으니까 걱정하지 마시고요.
제가 몇 가지 질문 드려볼 텐데요.
그러면 그대로만 질서는 될 것 같습니다.
최근 3, 4년 사이를 봤을 때 내 개인정보가 유출될 만한 물건들이 있지 않습니까?
예를 들자면 신분증도 있고 지갑이라든지 신용카드, 여권, 휴대폰 등이 있는데 이런 것들 중에서 본안이나 분신당한 사례가 있으세요?
제가 예전에 인터넷에 네이버를 들어갔는데 그때 금감원 그게 뜨면서 제가 모르고 개인정보를 다 썼었거든요.
아, 그랬구나.
개인정보 다 썼었고 농협의 카드 있잖아요.
보안카드 입력하라는 거 뜯자마자 제가 아, 이게 사기구나.
나 지금 뭐 하는 짓이지?
하고 저는 껐어요.
그때 이미 제 주민번호가 아마 통장, 농협 통장이었어요.
그 계좌번호랑 비밀번호까지 아마 써서 넘겨졌을 거예요.
보안카드에서는 끝났고.
그래서 제가 그걸 한 다음에 농협에 전화를 해서 다 끊었어요.
농협의 거래를 다 끊어버렸어요.
그리고 네이버 아이디도 자꾸 전라북은 어디서 로그인이 됐다고 나와서 비밀번호도 몇 번이나 바꿨었거든요.
그러시면 말씀하신 거를 정리를 해보면 농협 카드에서 배웅이 한다면, 배우신 적이 있고, 해외배우는 내가 시도하지 않은 로그인 시도가 있었고요.
정보 유출도 있었던 거네요?
네, 있었죠.
그게 아마 작년이었을 거예요.
그래서 제가.
작년에?
네, 그래서 근데 뭐 제가 긍정적인 피해는 입은 게 없으니까 그냥 개인정보 별일 아니겼더니 하고 넘어갔었거든요.
아, 별일 신경 안 쓰셨구나.
네, 그냥 나는 긍정적인 피해가 없으니까.
아, 긍정적인 피해를 보이지 않으신다 해도 꼭.
아, 그래서 신고는 했어요.
어디 쪽으로 전화를 했었어요.
내가 이러이러한 절차를 했는데 그래서 뭐 어떻게 하면 되냐.
그걸 뭐 신고는 받았다.
여기서 끝나고 아무 연락이 안 왔었거든요.
아, 그렇게 진행하셨다고요?
아, 네.
알겠습니다.
일단 제가 이렇게 해 드렸고요.
아, 지금부터는 이제 추가적인 조사를 위해 저는 녹취 상태로 진행을 좀 하겠습니다.
아, 제가 녹취를 진행한 이유는 다음 주 수요일에 있을 김영식 재판 관련에 있어서 OO 직접적으로 재판생을 신청하는 건 아니시고.
OO 대신해서 피해자 입증을 도와주는 징계자로 만들 겁니다.
이해되십니까?
그러면 제가 피해자로 그냥 있는 거라고요?
아니, 일단은 조사가 심근한데.
피해 입증을 도와주는.
그래서 징계자로 만들어야 될 거 아닙니까?
아, 그러면 제가 징계자로 만든다고 동의를 하면 그 사람이 잡히는 데 도움이 되는 거예요?
김영식은 이제 다음 주 재판이라고 말씀드렸잖아요.
아, 네네.
아무도 이제 검거하지 못한 범죄인들이 있지 않습니까?
그분들을 잡기 위해서 범인께서 지금 사건이 본인 징역으로 180명 넘는 사람이 연료가 되어 있어요.
그래서 1차적으로 혐의가 없는 분들 한 명씩 약식 조사하면서 연락드린 거고.
범인께서 무고한 피해자라고 주장을 하시면.
58일을 통해서.
내가 징계자로 만드는 게 중요한 거잖아요.
그래서 그 녹취판을 만드는 거라고요.
알겠어요.
그럼 할게요.
이해를 잘 되셨어요?
어, 그러시면 제가 녹취가 되기 전에 중요한 사항을 말씀드리겠습니다.
어, 녹취가 되었을 때 제삼자의 육성이라든지.
수사 소음이 입력되게 되시면 본인 징견물로 재판 증거들을 씌울 수가 없어요.
또한 현재까지 제가 말씀드린 것처럼 시켜서는 피해자로 가해자도 아니시죠?
어, 쉽게 말씀드리면 중립적인 조사관 신분이라는 겁니다.
그렇기 때문에.
이번 사건에 대해서 제삼자에게 육파 방출할 수 있는 권한은 없다는 거예요.
이전 피디 교육을 하시면 조사에 응해주면 될 것 같고요.
현재 그 전학원 위치는 뭐 자택이세요?
아니면 직장이세요?
지금 저 학원, 학원이라서.
어, 학원이세요?
학원이시면 지금 뭐 아직 신분이 학생 신분인가요?
저 대학원생이거든요.
아직까지 신분이 무슨 대학교 다니세요?
지역에 OO에서 다녀요.
아, 여기 OO에서 다녀요?
어, 지금 볼펜과 멤버 지지장 가능하실까요?
어, 지금 뭐 없는데 아무것도?
아, 그러시면 저 휴대폰에 메모장 여실 줄 아세요?
어, 제 소속과 이름 정도 기재하셨단지 알습니까?
제가 본인 당장 수강하는 사람이잖아요.
제가 메모장이랑 볼펜 좀 찍을게요.
네네네네.
말씀해주세요.
지금 뭐 제삼자에게 말씀하신 거 같은데 제삼자의 육사는 기타 수입이 유입되지 않아서 바로 잠시 뒤로 이동을 좀 하시겠어요?
이동했어요.
어, 지금 통화하는 위치는 어떻게 되세요?
학원 내에서?
학원 밖이요.
학원 밖?
혼자 계신 거고요?
메모 좀 하세요.
메모할게요.
서울중앙지검.
첨단 범죄수사 1부.
천입니다.
최첨단 맞죠?
첨단이에요.
범죄수사 1부 김철민 수사관입니다.
메모하시면 천천히 작은 목소리로 말씀해 보시겠어요?
김철민 수사관입니다.
잘 메모하셨고요.
지금 녹취를 위해 진행을 좀 할 텐데요.
자, 본인에게 녹취로 진술을 하겠습니다.
말씀드리면 본인 육성으로 동의합니다.
말씀하시면 됩니다.
현재 그 육성으로 녹취를 진행할 텐데 그럼 이제 녹취로 진행할게요.
동의합니다.
현재 본인께서 거주하시는, 거주시는 무슨 시, 무슨 데에 거주하시죠?
지금 기숙사에 살고 있는데.
기숙사에, 기숙사에 거주하세요?
본인 육성으로 위치 말씀하세요.
무슨 시, 무슨.
무슨 동이라고.
ㄷ이고요.
현재 기숙사에서 거주로 지내시는 거예요?
본인께서는 생년월일 앞자리만 말씀하십시오.
뒷자리만 말씀하십시오.
본인께서는 들라두 광주 출신의 40살 남성 김용식 씨를 알고 계셨습니까?
2016년 1월 27일 경기도 광명시 철산동시장에 통해 농협과 하만에 통해 계산을 하셨습니까?
이 계좌는 불법 현장에서 발견되었기 때문에 즉시 동결처로,
국토로 환수 조치 진행되었습니다.
이 부분에 대해서는 이의 있습니까?
현재 저희 검찰은 금융감독원과 합동사업을 진행하기 때문에 본인의 진술과 금감원의 조사 내용을 상의하여 다룰 경우 피해자 협찬을 받는데 상당히 불리할 수 있으면 다시 한 번 말씀드리겠습니다.
그러시면 현재 ㄷ에서는 농협과 하만에 금융권 이용하고 계십니까?
전혀 이용 안 하시는 거예요?
농협과 하만을 제외한 본인도 사용 중이신 금융권 사업에만 간단하게 말씀해 주세요.
예를 들어서 이 금융, 예를 들어서 이 금융을.
예를 들어서 이 금융을.
금융권 뭐 증권사업까지 말씀하시면 될 것 같습니다.
저는 우리은행만 이용하고 있습니다.
우리은행만 이용하세요?
뭐 카카오 링크라든지 뭐 증권 이런 거 이용 안 하세요?
다른 건 없습니다.
우리은행 딱 하나만 이용하시는 거예요?
본인의 이제 진술력을 토대로 금융감독원에서 계좌 추후에 실시가 될 겁니다.
조사 내용이 상의하여 다룰 경우에 세탁통장으로 판단되어서 지급적인 수금될 수 있어요.
이 부분에 대해서는 이의 없으시죠?
현재 사용 중이신 금융권은 어떠한 용도로 사용 중이신지 하나씩 말씀해 주세요.
예를 들어서 ㄷ에서.
우리은행만 하나만 과례를 하고 계신데 우리은행의 입출금 계좌 하나 뭐 적금, 청약, 마이너스 청약, CNA 증권 이런 식으로 간략하게 진출하시면 될 것 같습니다.
근데 저 지금 방금 생각난 게 있는데요.
기업은행.
기업은행이 아니고 신한은행 쪽에 청약통장 하나 있고요.
우리은행은 입출금 시 그 자유통장.
그거 하나 있습니다.
하나만 있는 거예요?
그렇게 신한은행의 청약통장 하나 우리은행의 그냥 입출금 자유통장 하나.
그거 각각 하나씩 있으신데 우리은행 입출금이시고 신한은행 청약이라는 말씀이시죠?
본인께서 이제 진출해 주신 모든 계좌권에 대해서는 국가에서 보호조치가 진행이 될 것 때문에요.
상세하고 구체적으로 설명하시는 게 본인에게 유리하게 작용이 되실 겁니다.
더 이상.
그런 거에 대해서 뭐 진출하실 내용 없나요?
전 없습니다.
이제 마지막으로 유정이 가능한 자금권에 대해서 진술을 받을게요.
예를 들어서 그 ㄷ께서.
우리은행 계좌에 100만 원을 다 진출하셨는데.
금강원에서 확인 시 600만 원의 금액이 확인되시면 그 500만 원에 대해서 차액이 본인이 모를 수가 없겠죠?
하지만 500만 원에 대해서는 ㄷ께서 진출하지 않은 부분이기 때문에 해법자금으로 판단되어서 국고 환수조치 진행이 될 수 있습니다.
그런 것들은 현 시점에서 생각나시는 대로 대략 큰 오차범위를 얻게 얼마에서 5만 원 정도 있을 것 같아야 하고 진출하시면 될 것 같다고요.
제가 청약통장의 경우는 한 500만 원 있는 걸로 알고 있고.
500만 원에서 1000만 원이 있는 걸로 알고 있고.
500만 원에서 1000만 원이면 지금 신한은행은 모바일로 확인 어려우세요?
신한은행은 제가 관리하는 게 아니고 저희 부모님께서 통장을 가지고 있고 솔직히 정확히 통장 확인을 한 적이 없거든요.
근데 그거를 500만 원에서 1000만 원이라는 걸 어떻게 본인께서 추측을 하시고 말씀하시는 거예요?
부모님께서 관리를 하시는데?
근데 제가 그냥 몇 년 동안 20만 원씩 그렇게 계산을 해서 그냥 그렇게 했는데.
몇 년 동안 하셨다고요?
한 2년인가 된 것 같습니다.
2년 동안 얼마나 납득을 했을까요?
저 20만 원인가?
그랬던 것 같습니다.
본인께서 약 20만 원씩, 20만 원 정도씩 2년 동안 납득하신 거예요?
저희 아까 통장인가 어디서 계속.
제가 이런 걸 계속 여쭤보는 이유가 통장에서 해결하지 않기 위해서.
녹취 파일이기 때문에 만약에 특이사항이 확인돼서 본인께서 500만 원 정도 있을 것 같습니다라고 얘기를 했는데.
뭐 몇 천만 원 있거나 1000만 원 이상의 단위가 있으면.
그 자금에 대해서는 본인께서 진술하지 않은 부분이기 때문에 불법 통장으로 판단되어서 또 국고를 환불시켜서 진행이 되면은 제가 또 본인에게 진술을 못한 건가라고 얘기할 수가 있잖아요.
근데 저 지금 너무 당황스러워서 말이 잘 안 나오고 지금 기업은 아니 신한은행 통장은 확인해 봐야 되는데.
그건 지금 제가 확인할 수도 없고 지금 확인하기 좀 힘들고 정확히 알아봐야 되는데.
그렇지만 우리은행 같은 경우에는 얼마 정도가 대신 일치가 돼 있는 거예요?
지금 우리은행 같은 경우는 140만 원.
130에서 140 있는 걸로 정확히 알고 있고요.
130에서 130만 원 정도?
아 우선은 그 제가 도움을 좀 드리고 싶은데.
너무 다급하게 전화를 받으시고.
또 그래서 그 청약 통장을 소지하는 것도 아니시고.
어 부모님께서 지금 통장을 소지하고 있다 보니까 이게 정확하게 500만 원이 있는지 1000만 원이 있는지 확인이 안 되신다고 하셨잖아요.
아 그래서 제가 이건 좀 어떻게 해야 될지.
다시 한 번 여쭤본 거거든요.
우선은 제가 1차적으로 통장을 다 받았거든요.
마지막으로 이 징수되신 내용에 변경사항이라든지 뭐 특이사항이 확인되게 되면.
어 금감원에서 연락이 한 통 갈 수 있을 거예요.
금감원에서 연락하실 때는 저희 이렇게 저희가 지금 수사폰을 지원받아서 연락드릴, 국민공원으로 휴대폰 번호를 전화드렸는데.
어 금감원에서 연락하실 때는 내선번호 연락 갈 겁니다.
어 그 말 특이사항이 확인되시면 그건 제가 책임질 거예요.
제가 책임 못 드리니까 그건 본인들도 좀 참고를 하시라고 말씀드린 거고.
그럼 금감원에서도 엄청 자세히 막 물어보는 전화가 오는 건가요?
금감원에서는 대한민국 60만을, 50만이지 않습니까?
대한민국 인원 인구가요.
그 계좌를 다 관리하는 게 금융권 업무를 보는 게 금감원에서 보는 거지 않습니까?
근데 저희가 1차적으로 이렇게 그 징수를 받아서 서류를 작성해서 올려드리는데.
금감원에서 확인했을 때 아 이게 500만 원이라든가 뭐 몇 천만 원이라든가 이렇게 하면은 그 자금에 대해서는 저희한테는 분명히.
제기할 거고요.
저희한테도 국보통장으로 다짜고짜 말씀드리면서 국보로 환소를 지급이 된다고 하면 그 금액에 상담될 수가 있어요.
그래서 제가 이렇게 뭐 구체적으로 그런 게 필요하지 않게끔 도와드리면서 여쭤본 거예요.
우선 또 신한은행에 대한 통장 금액은 나중에 제가 또 알아서 금감원에서 물어보면 그때 정확하게 대답해도 괜찮은 거예요?
제가 1차적으로 금융 68이 잘 녹음이 되었기 때문에 이거 전달을 잘 해드릴게요.
어제부터 수업에 협조해서 감사드리고 지금 날이 많이 추우신데.
학원에 지금 입장하셔서 공부하시면 될 것 같습니다.
감사합니다.
