보호자들이 범죄가 변형이 되기 시작합니다 즉 지능 범죄로 바뀌게 되는데 삼차 피해라고 제가 얘기를 해요 삼차 피해 같은 경우에는 본인의 자산을 해약 인출하는 방법이 아니라 본인의 적금이나 청약 예금 상품을 담보로 신청 후에 배출금을 받아서 은닉을 하기 시작하는 거예요 이 과정 중에 이체 같은 경우에는 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹을 통해서 사실에 대한 인지가 빨랐다.
자 이차 피해가 즉 인출한 사례라고 얘기를 드렸어요 모바일 뱅킹이나 인터넷 뱅킹 조회를 하게 되면 현황이 조회가 되잖아요 이런 부분 조회를 했을 때 본인도 모르게 본인 계좌가 해약이 되어 있으니까 이 부분을 의아하게 생각해서 확인 후에 빠른 대처가 가능했다는.
자 삼차 피해 같은 대출금 은닉 같은 경우에는 대부분이 모바일 뱅킹이나 인터넷 뱅킹을 통해서도 피해 사실에 대해서 인지를 못 했다는 거죠 설정되어 있는 부분이다 보니까 계좌 자체가 해약이 된 게 아니잖아요.
계좌가 그대로 존재를 하고.
예측까지 가능했기 때문에 이러한 부분에 대해서 인지를 못 했다는 겁니다.
자 삼차 피해가 어떤 식으로 접수가 되었냐면 어떠한 피해자가 적금이 만기가 된 거예요 적금이 만기가 된 이후에.
금융권의 해지를 신권 직원분이.
하겠죠 예를 들어 천만 원을 수령 받아야 되는데.
만 원만 수령 가능하다고 얘기를 한 거예요 예를 들어서 왜 이백만 원만 수령 가능하느냐라고 얘기를 했더니.
만 원은 담보로 설정되어 있기 때문에 수령 불가능하다고 얘기를 한 거예요.
그제서야 피해 사실에 대해서 깨닫고 인지를 하게 된 거죠.
자 지금 통화하고 계시는.
본인 또한 2차 피해나 3차 피해를 보칠 수 있는 상황이기 때문에 본인께서 이러한 피해자 입증 부분에 대해서 진행이 되셔야 된다는 거예요.
피해자 입증되시면 보안 상향 신청이 이루어진다는 겁니다.
보안 등급 자체가 상향.
조사받으실 내용에 대해 간략하게 설명을 좀 드리도록 하겠습니다.
자 우선 본인 앞으로.
금융감독원에서 내어드리는.
보험 신청서라는 게 있어요.
자 이 부분이 뭐냐면 본인의 수사 중에.
제삼자라든지 김재문 일행으로부터 2차 피해나 3차 피해.
금전적으로 피해 보시는 부분에 대해서는 이 재산보험 신청서를 통해서 보상 처리가 가능하다는 겁니다.
본인께서 이 과정 중에서 김재문 일행과 금전적인 거래가.
이런 부분이 발견된다면 보상은 물론이고 본인 또한 처벌을 받을 수가 있겠죠.
이 점 참고해 주시고요.
이러한 조사는 금일 금융감독원으로 직접 내방을.
해서 제한 소명을 진행할 거예요.
제가 직접 금감원에 가서.
제가 설명을 좀 드릴 거예요.
듣고 궁금하신 부분 있으면 질문해 주시기 바랍니다.
자금 증명 부분 진행을 할 텐데.
1차적으로 진술하신 내용이 있을 거예요.
이 진술 내용과 금융감독원 측에서.
동일하게 나와줘야 된다는 겁니다.
나와줘야지 본인이 피해자라는 부분을.
알 수 있다는 얘기예요.
수사관에게 진술.
내용을 다시 한번 진술 받도록 할 텐데.
본인께서 진술해주신 내용 자체가 거짓 없는.
사실 맞습니까.
그럼 이 자료는 제가.
금융감독원 측으로.
본인께서 새마을금고와.
두 군데에 금융권 사용.
계시는데.
계시는지 안 쓰고 계시는지 모르겠습니다.
정확하게는 모르시는 부분이고.
그럼 저희가 확인을 해보도록 할게요.
새마을금고 하시는 데 각각 하나의 계좌가 있으신 부분이 맞으세요.
사실은 뭐가 있긴 한데 그것도 계좌로 쳐야 되는지 모르겠어요.
새마을금고 자유층 계좌에 삼천만 원가량 본점이 있다고 진술하셨는데.
이 부분 본인께서 직접.
이루어진.
부분입니까.
계속 그 자금을 예치를 해두셨던 거예요.
일단 이 부분 제가 금융감독원 측으로 자료 전달 진행하도록 할게요.
본인이 이번 사건에 피해자가 맞다면.
본인의 개인 정보가 언제 어떻게 유출되었고.
현장 같은 경우에는 언제 어떻게.
대삼자.
대삼자에게 개설됐는지.
이 부분 현재 수사가 진행 중이에요.
그렇기 때문에 금일 피해자 입증이 완료되시기 이전에.
이번 사건 내용에 대해서 대삼자에게 발설이 될 경우에.
문제가 될 수 있다는 얘기예요.
본인 이외의 대삼자에게 사건 내용이 발설될 경우에.
문제가 될 수 있다는 얘기.
본인께서 이러한 사건이 연료가 돼서 검찰 조사를 받고.
검찰 조사는.
이러한 부분에서 진행이 되느라.
이러한 내용에 대해서.
발설이 되게 되면.
본인께서는 주변 지인분들이라든지 가족분들에게 하신 걸 수도 있겠지만.
저희 측에서 봤을 때는 본인이 정말 주변 지인분들이나 가족분들에게 얘기하신 건지.
아니면 사건에 가담되어 있는 가담자에게 얘기한 건지 알 수가 없다는 거예요.
이해가 되세요.
그렇기 때문에.
지금 본인께서.
본인께서 피해자다라는 부분이 입증되시기 이전까지는.
사건 내용에 대해서 함부로 해주셔야 된다는 얘기예요.
이해가 되시죠.
자 본인 현재 구속 수사 대상자가 아닌 건 알고 계시죠.
그 앞서 말씀드렸을 거예요.
1차적으로 수사관 분이 본인께 연락을 취하기 이전에.
통화 기록을 대조해 봤다고 말씀드렸습니다.
만약 여기서 본인이 김재문 일행들과의 통화 기록이 발견됐다면.
연락 대상자가 아닌.
소환 조사 소환 대상자가 선정을 되셨을 거예요.
하지만 유선상.
으로 연락을 취한 부분이기 때문에.
현재 본인은 구속 수사 대상자가 아니라는 이야기입니다.
자 그렇기 때문에 어떠한 방식으로 조사를 받으실지 선택하시면 되는데.
제가 두 가지 수사 방식에 대해 설명을 좀 드릴 거예요.
어쨌든 조사는 진행이 되어야 되기 때문에.
어떠한 방식으로 조사 받으실지.
선택하시면 된다는 겁니다.
자 총 두 가지의 선택 권한이 있습니다.
첫 번째는 압수수색 영장 자 압수수색 영장 집행을.
하시게 되면.
본인이 하실 부분은 전혀 없어요.
유선 조사는 여기서.
본인의 자택지로 소환장이 발부가 될 겁니다.
그리고 차후에 기재된 날짜에.
시간을 비워주신 이후에 내방하셔서 조사를 받으십니다.
네 직접 나와서 조사를 받는다는 말씀이신 거죠.
직접 출석하실 때는 하루 만에 조사가 끝나는 부분이 있을 수도 있고 아니면 수사가 조사가 길어지게 될 수도 있는데.
최장 칠십이 시간 동안 저희가 본인을.
소금해서 조사 진행할 수 있는 권한이 있다는 거.
그래서 되도록이면 이 삼 일 정도 시간을.
비워주신 이후에.
내방하시면 됩니다.
압수수색 영장으로 집행 선택하면 유선 조사는 여기서 종료가 되겠죠.
통화 종료가 되면 본인의 모든 금융권들이 동결 처리될 거예요.
자금이 왜 동결되느냐 본인이 녹취 이후에 해외 도피라든지 자금을 은닉할 수도 있는 부분이고.
실질적으로 본인 자산을 금일 금융감독원으로 방문해서 자금에 대한 소명.
합법적인 금액인지 아니면 포함되어 있는지 이 부분에 대해서 증명받으셔야 된다고 얘기 드렸어요.
집행으로 진행이 되면 할 수가 없잖아요.
추후에 변동 사항이 있을 수가 있기 때문에.
집행으로 이루어지게 되면.
짧게는 십오 일에서.
연장 집행 기간인 구십 일간.
출금이라든지 통장 개설.
이 전혀 안 되실 거예요.
두 번째는 협조 도와주는 거예요.
본인의 피해 금액이 발생되면 금액에 대해서.
해드릴 수 있는 부분.
하면서 해당 공모자들을 검거하는 거예요.
말씀드렸다시피 강제적으로.
수사를 받는 부분이 아니라.
본인이 수사에 적극 협조.
감독원으로.
내방 후에.
말씀드린 이차 피해나.
피해가.
도중에 발생될 수가.
있는 부분이 있겠죠.
만에 하나 이차 삼차 피해가 발생된다면.
앞서 말씀드렸던 재산 보험 신청서를 통해서 정상 복구 처리가 된다는 얘기예요.
너무 걱정하실 필요는.
수사 방식에 대해 설명을 드렸고 본인은 어떤 부분으로 진행하시는 게 편하시겠어요.
일차적으로 본인.
이차 피해나 삼차 피해가 있는지 확인을.
해볼 거예요.
일단 본인께서.
하신 부분이 아니라면.
일차적으로 명의도용으로 인한 불법 계좌 개설에 피해를.
부분이고.
또 다른 본인 계좌 내에서 이차 피해나 삼차 피해가 있는지 확인을 하실 겁니다.
본인께서 개설하신 금융권.
하실 거고요.
이 부분 피해 사실 확인 이후에.
이동을 해서.
이해가 되십니까.
직장인이세요.
현재 근무 중이시고요.
수사 진행 가능하시려면 뭐 외출이라든지.
이런 부분이 진행이 되셔야겠죠.
하셔도 되는 부분이고.
진행 불가능하시면 말씀드렸다시피 압수수색 역량으로 진행하셔도 된다고.
본인 선택 사항입니다.
이렇게 해서 협조사 진행하시겠다고 하니까.
다시 한번 선택 기회를 드릴 거예요.
자 왜냐면 본인이 협조사 진행하시게 되면 본인 앞으로 나와 있는 사건 공문에 대해서 열람을 하실 거예요.
하시고 공문 열람 진행과 동시에.
금융감독원 측에서 재산 보험 신청이 접수가 될 거예요.
재산 보험 신청이 접수가 되면 본인은.
동의하신 부분으로.
유선 조사를 못 하시겠다든지.
협조사를 하지 않고.
영정 집행을 하겠습니다라고 변경이 될 시에는.
이번 사건과는 별도로 공무집행 방해죄가 성립이 됩니다.
왜 본인께 선택 사항이 있는데 공무집행 방해가 성립될까요.
제가 잘 연락을 안 받을 수도 있습니다.
아니요 협조사를 진행하시게 되면 유선 녹취 부분은 계속 진행할 거예요.
본인께서 녹취 종료했다가 다시 하고 이런 부분이 아니라 계속 진행이 돼야 된다는 얘기예요.
왜 공무집행 방해가 성립이 되냐면.
본인이 조사 진행한다고 하셨다가.
중단을 하시게 되면.
운용권 같은 경우에는 근무시간이 한정돼 있어요.
자 본인 피해 대충 받는다고 해서.
진행을 했는데 본인 피해 대충.
수 있도록 진행을 하는 건데.
안 하게 된다면 시간 동안 다른 피해자들을 조사해야 될 시간을 뺐.
이번 사건의 다른 피해 같은 경우에는 이러한 피해 사실조차 모른 채 피해가 이루어질 수 있다는 거예요.
본인도 저희 연락을 받고 아시겠.
그런 부분이 있기 때문에.
방해한 걸로 간주가 돼서.
공무집행.
방해죄가 성립이 된다는 얘기예요.
괜히 피해자 입증 부분 진행하시려다가 피해자인 부분도 억울한데.
공무집행 방해죄까지 추가로 입건되면 억울하잖아요.
때문에 잘 생각해 보시고 신중하게 결정하라는 얘기예요.
자 협조사 같은 경우에는 녹취가 언제 종료가 될지 몰라요.
예를 들어서 본인에게 2차 피해나 3차 피해가 확인되었다고 칩시다.
피해 금액이 얼마나 있는지 어디서 일어났는지 어떻게 이루어진 건지 조사를 해야 되고.
그 부분 또한 본인의 피해 금액이기 때문에.
복구를 진행하고 은행 보완 상향 신청까지 진행된다면 회사가 오래 걸리겠죠.
근데 첫 번째 방법은 이삼 일 내로 끝날 수 있다는 말씀이신 건가요.
첫 번째는.
되는 거고 협조사는 금일 내로 마무리가 되지만.
이 부분이 금일 내로 언제 마무리가 됐지.
했을 때 시간이 얼마.
곳이 어디예요.
금융감독원까지 이동하시는데 시간이 크게 소요가 되지 않.
여보세요.
