금융범죄수사 1팀 김도영 수사관입니다.
XXX씨 본인 맞습니까?
경남 마산 출신 42세 여성 김혜선이라는 사람 알고 계신가요?
아니요.
전혀 몰라요.
모르시고요.
2017년 10월 16일 경남 마산 양덕점점에서 경남은행과 국민은행 두 통장을 개설한 사실이 있습니까?
없으시고요.
두 통장은 불법 현장에서 발견되었기 때문에 본 동의 없이 동결처리된 상태입니다.
동결처리란 어떤 뜻인지 알고 계신가요?
설명해주시겠어요?
동결처리란 더 이상 불법 자금이 입출금되지 못하도록 지급 정지된 상태라고 알고 계시면 되겠습니다.
현재 XXX씨는 압수된 두 계좌 이외에도 본인이 모르는 계좌들이 추가로 발견될 수 있는 상황이기 때문에 이 부분을 확인하기 위해서 금융권에 관한 질문 몇 가지 드릴 겁니다.
질문드리기 앞서서 수사기관에서는 개인의 개인정보나 금융정보에 대해서는 일체 요구하지 않습니다.
이 점 인지하시고 대답해주시면 되겠습니다.
현재 사용을 계신 은행권이 있다면 상호명만 말씀해주시겠어요?
농협하고 공룡입니다.
농협과 공룡이요.
제 명의로 된 거.
뭐 은행, 통장을 만드셨던 은행권이 있다면 말씀해주셔야 되거든요.
지역 말씀하시는 건가요?
통장 만든 지역이요?
그러니까 통장을 만들었던 은행권을 다 말씀해달라고요.
농협이랑 공룡 말고도 혹시 있으시냐고요?
없어요.
그러면 이 은행에 몇 개의 계좌가 어떤 형식으로 개설되어 있습니까?
농협은 두 개 돼있고요.
어떤 어떤 거죠?
체크카드인데.
입출금이랑.
입출금이랑 또 하나는 잠시만요.
그것도 입출금이거든요.
둘 다.
둘 다 입출금이다?
국민은행은요?
그거는 그것도 입출금인데 교통카드로 쓰고 있어요.
아, 예.
그러면 혹시 적금, 예금, 천량, 마이너스 통장 이런 부분은 없으시고요?
천만은 없고요.
어머니께서 제 이름으로 들고 계신 건 있을 수도 있는데 그거는 잘 모르겠어요.
아, 잘 모르시고요.
일단 그러면 그런 부분이 제일 위험한 부분이기 때문에 확인해야 되는데 농협이나 국민을 어플로 확인할 수 있는 방법은 없으시고.
저 어플 깔려있기는 해요.
그러면 일단 한 번 확인해 보시겠어요?
잠시만요.
그걸 어플 들어가서.
걸릴 것 같은데 괜찮으신가요?
얼마나 걸리시죠?
이제 지금 방금 켜져가지고요.
뭐 천천히 천천히 하시면 됩니다.
보이스피싱 이런 건 아니죠?
아, 그러면 저희가 뭐 어떻게 하면 확인을 도와드릴 수 있을까요?
그런 부분은.
아, 저도 이런 정책 처음이라.
이걸 어떻게, 어떤 걸로 확인하면 되나요?
뭐 무슨 말씀이죠 그게?
농협 어플 들어갔는데.
뭘 확인하라고 하시지 않았나요?
뭐 입출금 그러니까 뭐 금액 일단 저희가 마지막으로 이게 예경자 보호 등록을 위해서 금액을 확인해야 되거든요.
금액 그러면 입출금 통장에 얼마씩 있는지 말씀해 주시겠어요?
뭐 대략적으로.
7000원 정도 있고요.
10만 원 미만.
또 하나는.
여보세요.
1000원 정도 있고요.
아, 또 뭐 자립약탁금이라고 통장이 하나 있긴 하네요.
그, 그건 어떻게 되죠?
한 2만 원 있는 것 같아요.
그것도.
10만 원.
그러면 3개 다 해서 20만 원 미만이란 말씀이시네요.
그거는 확인이 안 되는데, 제가 어플이 없는데, 그게 아마 5만 원 미만으로 있을 거예요.
5만 원 미만이.
혹시 뭐 부모님이 들어 놓은 적금은 뭐 청약이나 이런 거 모르신다 하셨고.
뭐 대략 들어 놓으니깐 들으신 내용도 없으시고요?
이게 제 명의로 된 게 확인되는 거 보니까 어머니께서 이제 제 명의로 따로 해 주신, 그걸 따로 넣으신 건 없는 거 같아요.
아, 없으시고요?
일단 그러면 저희가 금감원이랑 연락을 해서 대조를 해 보고.
이게 뭐 수천만 원이 왔다 갔다 했다면 다시 연락을 드려서 다시 재조, 재조사를 할 거고요.
그렇지 않다면 지금 이 뭐 사건은 여기서 종결 짓도록 하겠습니다.
알겠습니다.
뭐 너무 걱정하실 건 없고요.
다시 한 번 더 뭐 사건이 완전히 끝나고 나면 다시 연락을 드리겠습니다.
수고하셨습니다.
