네 그리고 조사 과정에서 사건이나 본인의 정보가 추가적으로 유출되는 경우가 많으니까 제대로 본인이 알고 계시는 제3자 인물이 없는 곳에서 통화 좀 부탁드리겠는데요 본인 현재 뭐 차량에서 하차하신 것 같은데 지금 뭐 직장 복귀하시는 건가요?
아니요 지금 직장은 안 다니고 있는데 아 그래요?
그럼 지금 뭐 길에 계신 거예요?
네 주변에 뭐 지인분이 계십니까?
아니요 없어요 자 본인의 정보가 이제 지인들로 인해서 유출되는 경우도 있기 때문에 최대한 보완적인 부분을 유지하시면서 본인 동의 하에 녹취를 진행하겠습니다 그럼 혹시 경기도 광주 출신의 37세 여성 김선정 씨라고 아십니까?
김선정 씨 전혀 모르세요?
제가 일단 최소한적으로 김선정 씨를 여쭤본 이유는요 얼마 전에 이제 저희지검에서 김선정을 주범으로 된 금융사기단 7명을 검거를 했습니다 그런데 검거가 생기지 않았습니다 현장에서 증거물품으로 다량의 대포통장, 현금카드 등을 확보를 했는데 그중에 이제 ***씨 이제 본인의 명의에 경남은행과 동부증권 CME 기자가 이제 같이 발견됐어요 저희가 이제 은행권에 확인을 해보니까 이제 2016년 5월 11일에 이제 경남 양산시에서 이게 새로 개설이 됐다고요 두 개 기자가 본인께서는 이런 신규 개설에 대해서 아시는 내용이 있으십니까?
아 명의도용권이고요 이제 본인이 이번 사건에 대한 피해자인지 확인하기 위해서 전화드렸습니다 아니요 제가 따로 연락드릴게요 전화번호 남겨주시면 제가 연락드릴게요 휴대폰 번호는 가르쳐드릴 수 없고요 02-530-3114이고요 네 여기가 민원실인데 507호실에 김기백 청기백잘대 기획입니다 김기백 수사관님 좀 연결해주시면 제가 연결되실 거예요 네 언제 전화 주실 거죠?
지금 뭐 근무 중이셨어요?
아 네 알겠습니다 네 수고하십시오 제가 이제 본인에게 뭐 폭언이나 강압에 의한 수사를 시행했는지 또는 이제 차후에 이제 재판 과정에서 증거자료로 채취될 수 있기 때문에 녹취를 하는 것이고 지금부터는 이제 타인의 음성이 섞인다거나 타인에게 사건에 대해 발설하는 행위가 발생될 경우에는 이 자료는 증거자료로 채취되지 않습니다 알겠다는 이야기예요 이해되시죠?
그리고 조사 과정에서 이제 사건이나 본인의 정보가 이제 추가적으로 유출되는 경우가 있으니까 제대로 이제 주변에 인물이 없는 곳에서 이렇게 통화 좀 부탁드리겠는데요 본인 현재 뭐 근무 중에 전화 받으셨나요?
주변에 그럼 직장 동료 분이 계십니까?
아 근무 중이신가요?
네 어머님과 같이 근무하시나요?
이 전화 되십니까?
네 수고하십니다 여기는 서울중앙지검이고요 저는 천반범죄수사 1팀의 본인 담당하는 김기백 수사관입니다 다름이 아니고 지금 본인 앞으로 저희 지검에 명의도형 건이 접수가 되셨는데 이가 이제 이번 사건에 대한 피해자인지 이제 확인하기 전에 전화드렸습니다 통화 괜찮으시죠?
사건에 대해서 간략하게 좀 고지를 해드리면서 이제 본인에게 몇 가지 질문 드릴 거예요 이해가 되지 않는 부분이 있으면은 저에게 바로 말씀해 주십시오 네 그럼 시작하겠습니다 통화자분이 OOO생 OOO씨 본인 맞으시죠?
네 본인 혹시 이제 경기도 광주 출신의 37세 여성 김선정씨라고 아십니까?
김선정씨요?
전혀 모르세요?
네 제가 이제 본인에게 김선정씨를 여쭤본 이유는요 얼마 전에 이제 저희 지검에서 김선정을 주범으로 낸 금융사기라는 검거였습니다 근데 이제 검거 현장에서 증거물품으로 이제 다량의 대포통장과 현금카드 등 확보를 했고 그중에 이제 OOO씨 본인의 명의에 이제 경기장에서 증거물품을 받은 것입니다 네 이제 경남은행과 동부증권 CMA계좌가 이제 같이 발견됐어요 대신에 이제 지금부터 혐의점이 확인되시는 유선조사가 즉시 중단이 되고 소환장과 영생이 발부될 수 있으니까 지금처럼 이렇게 사실적으로만 진술해 주시면 되겠습니다 제가 이제 고지 의무가 있기 때문에 고지를 마저 해드리고 녹취를 이어갈게요 네 녹취를 한 이유는 이제 조사 과정에서 제가 본인에게 폭언이나 강압을 인한 수사가 있었는지 또는 이제 차후에 재판 과정에서 이제 증거자료로 실패될 수 있기 때문에 이 자료를 하는 것이고 지금부터는 이 녹취 내용 안에 이제 타인의 음성이 섞인다거나 타인에게 사건에 대해 발달한 행위가 발생될 경우에는 이 자료는 이제 증거자료로 실패되지 않아요 그리고 이제 조사 과정에서 이제 사건이나 이제 본인의 정보가 추가적으로 유출되는 경우가 많으니까 되도록 이제 특별히 인물이 없는 곳에서 통화 좀 부탁드리겠는데요 그 본인 현재 근무하고 계신다고 하셨잖아요 주변에 본인 알고 계시는 제3자 인물이 계십니까?
아니요 지금 정치적으로 나와있어요
