아 예 지금 뭐 다 읽었습니다.
내용 중에 이해 안 가시거나 의문의 부분이 있으십니까?
아 그런 건 없습니다.
음 아직도 저희 검찰청이 지금 본인한테 뭐 장난 전화를 하신다고 생각하십니까?
아니 그거는 아닌 것 같고요.
워낙 그런 게 많아가지고 혹시나 싶어서 제가 그렇게 물어본 거니까 뭐 기분 나쁘게는 생각하지 않습니다.
음 그러니까 그 부분에 대해서 저희 검찰청은 금융감독원 측에서는 나라 개인정보험법에 의해 절대 본인의 개인정보 묻거나 요구하지 않습니다.
그렇기 때문에 본인께서 뭐 걱정하실 필요가 없고요.
일단은 지금 최근에 보시면 이러한 사건들이 은행으로부터 문제가 많이 생기고 있는데 지난번에 2013년도에 농협 전사방이 뚫린 사건에 대해서 알고 계시죠?
아까 전에 제가 말씀드렸던 것처럼 그리고 국민은행 카드정보 유출 사건에 대해서 혹시 알고 계십니까?
네 국민은행도 있었죠.
네 네 이러한 사건들로 인해서 많은 국민들의 개인정보가 밖으로 유출이 돼가지고 어느 이날까지 피해보신 분들이 계시고요.
하지만 지금 현재 사건으로서는 본인께서는 피해자도 아닌 가해자도 아닌 조사자 신분을 조사를 받고 있는 상황이기 때문에 본인이 생각하신 모든 금융권에 대해서는 잠시 뒤 금융감독원 측에서 계좌 추적을 통해서 본인이 생각하신 모든 금융권에 대해서 거래 내역이라든지 자금의 흐름줄이라는 전부 다 파악을 할 거고요.
정확한 증거자료를 채택을 하기 위해서 또한 특히나 이 신용카드 같은 경우에는 지금 본인께서도 은행권을 거래를 해보셔서 아시겠지만 저희가 지난주에만 불법자 7명을 검거를 했는데 4명은 블랙은행 직원이었거든요.
블랙은행 직원들 진술한 내용에 의하면 본인께서 은행에 가서 통장이나 카드를 개설하실 때 보시면 본인들의 상세한 개인정보들 은행권에 전부 다 등록이 돼 있으시죠.
또한 통장이나 카드를 사용, 통장 같은 것을 사용하다 보시면 페이지가 다 차실 때 있지 않습니까?
그러면 은행에 가셔서 새로운 통장을 재발급 받으실 때 보시면 본인이 기존에 있던 통장 뒷면에 있는 검은줄로 된 탭 우선은 은행 측 직원들 띄워내고 그 통장만 본인한테 돌려드리죠.
검은줄로 된 탭 우선 안에 보시면 일반인들이 육안으로 확인 안 되는 본인의 제일 중요한 개인정보가 들어있습니다.
일반인들이 육안으로 확인이 불가능하지만 전문가들은 컴퓨터상 입력을 하게 되면 바로 확인이 가능한 건데요.
이것을 보고 제가 일명 마그네틱이라고 하는 건데 마그네틱 안에 들어있는 코드번호를 보고 마그네틱을 남부하라고 하는 겁니다.
마그네틱이라면 본인 명의로 저희 대한민국에서 어떤 금융권에서 통장을 개설하시든 간에 마그네틱은 전부 다 일치한 거거든요.
사람을 비유하자면 주민등록증이나 마찬가지로 말입니다.
블랙은행 직원들이 진술한 내용에 의하면 주로 주민등록증 복사본이나 마그네틱을 이용해서 본인들도 모르게 불법적으로 통장을 개설해서 외부 불법자들에게 결탁을 해서 대가성의 금액을 받고 통장을 판매를 해서 진술했습니다.
하다 보니까 최근에 이러한 사건들이 은행권으로부터 문제가 많이 생기다 보니까 은행 측 직원들의 본인이 거래하신 은행 측 직원들의 렉이기 때문에요.
금융권에 대해서도 지금 저희 수사 대상자 선에 올라와 있어요.
아직도 각 은행사, 카드사, 보험사 측에 근무 중에는 내부 공모자들이 존재하는 부분이기 때문에 금융권에 대한 부분에 대해서는 금융감독원 측에 조사를 진행하는 거고 저희들은 내부 공모자들 검거를 하기 위해서 조사를 진행하는 겁니다.
무슨 말씀인지 아시죠?
네, 이해합니다.
특히 신용카드 같은 경우에는 만약에 본인 정보가 유출이 됐다면 불법자들이 본인 개인 정보를 이용을 해서 위상을 해가지고 ARS상으로 유선상으로 인해서 카드사에 전화를 해가지고 본인인 것처럼 해가지고 카드로는 대출 같은 거 받아가실 수 있습니다.
받아가시게 되면 결론적으로 피해 보시는 것은 본인이지 않습니까?
네, 그렇기 때문에 일단 신용카드 같은 경우에 지금 본인께서 신용카드 지금 4장 정도 사용하고 계시는데 일단 잠시 뒤에 본인께서 신용카드사에 전화를 해가지고 본인 스스로 전화를 해가지고 이 카드로는 대출을 상담을 한 번 받으셔야 돼요.
아, 상담을 받아야 돼요 지금?
네, 상담을 받아가지고 예를 들어서 만약에 카드로는 대출이 500만 원 이상이 대출이 가능하다 그러면 이 금액을 본인께서 일단 대출을 받아 넣으셔야 돼요.
받아 넣으셔야 본인 통장에 일단 입금을 하셔야 됩니다.
왜냐하면 불법자들 본인 명의를 이용을 해가지고 대출을 받아가시게 되면 나중에 피해 보신 것은 본인이기 때문에 중요한 것은 뭐냐면 카드사 직원하고 통화를 하실 때 이 사람이 자신의 성함을 밝히는지 안 밝히는지에 대해서 잘 체크를 해주셔야 돼요.
녹음 하나 해놓을까요?
네, 왜냐하면 요즘 들어서 요즘에 보시게 되면 공직에 계신 분들이라면 저는 어떤 어떤 부서에 누구 누굽니다 자신부터 소개를 하고 나서 상황에 대해서 내용에 대해서 설명을 드리지 않습니까?
네, 네.
이 직원하고 통화를 하실 때 자신의 성함을 밝힌지 안 밝힌지 확인해 주시고요.
만약에 밝히시게 되면 메모를 해두셨다가 저한테 말씀해 주시고요.
안 밝히시더라도 굳이 성함이 어떻게 돼서 이렇게 여쭤보실 필요 없습니다.
괜히 의심을 살 수 있기 때문에.
무슨 말씀이시죠?
네, 성함을 얘기 안 하시면 저한테 성함을 얘기 안 하시더라 이렇게 말씀해 주시면 제가 휴대폰 통화 내역을 통해서 이 직원에 대한 성함을 얘기 안 하시면 저한테 성함을 얘기 안 하시더라 이렇게 말씀해 주시면 상세한 신상에 대해서 확인을 하시고 이 사람에 대해서 내부 조사를 진행할 거예요.
그럼 어디 카드론 대출을 받으라는 거예요?
현대 카드를 지금 오랫동안 사용하셨다고 하셨죠?
현대 카드하고 하나 카드.
네, 하나 카드.
그러면 현대 카드를 주로 더 많이 사용하십니까?
아니면 하나 카드를 더 많이 사용하십니까?
비슷비슷하게 거의 사용하고 있는데 하나 카드를 좀 더 많이 사용하고 있죠.
네, 그럼 일단 하나 카드 지금 소재하고 계시죠?
지금, 아, 지금 차에, 차에 있는데.
음, 그럼 차에 보니까, 카드에 보시면은 그, 그, 거기 그 이 카드사 센터 전화번호가 찍혀져 있을 거예요.
아, 예.
예, 그쪽으로 전화를 하셔서 예, 카드론 대출을 받으실, 선생님께서 연기를 해 주셔야 돼요.
카드론 대출을 받으실려, 받으려고 하는데 최대 한도가 얼마 정도 되시는지 한번 문의하시고요.
만약에 최대 한도가 500만 원 이상이 되신다 그러면은 이 카드론 대출을 받으셔가지고 본인 통장에 입금을 해달라고 하시면 되고요.
그리고 카드론 대출을 받으시면은, 카드론 대출을 받으시게 되면은 이자라든지 금지적인 부분에 대해서 비용이 발생하실 거 아닙니까, 그쵸?
네, 비용이 발생하게 되죠.
발생한 비용에 대해서는 이자라든지 금지적인 부분에 대해서는 본인께서 걱정하실 필요 없고요.
어차피 이 금액은 본인께서 개인적으로 사용하시려고 받으신 금액이 아니시기 때문에 이자라든지, 이자라든지 금지적인 부분에 대해서는 금융감독원 측이 사건 종결 되시고 본인께서 피해서 입증이 되시면은 이, 이 부분에 대해서는, 네, 지금 기존에 있던 형태로 금융감독원 측이 전산상으로 원산 복구 처리도 했고요.
처리도 해 드릴 거예요.
네, 하기 때문에 이자라든지 금지적인 부분에 대해서는 걱정하실 필요 없고요.
그냥 카드론 대출 최대 한도가 얼마 정도 되시는지 문의하시고 만약에 최대 한도가 500만 원 이상이 되신다 그러면은 최대 한도를 일단 대출을 받으셔가지고 본인 통장으로 입금을 해달라고 하시면 됩니다.
아시겠죠?
그러면은 이제 카드론 받았다가, 받았다가 500만 원 이상이면 500만 원 받았다가 그러면 다시 500만 원 이상이면은 그럼 최대 한도가, 최대 한도가 얼마 정도 되시는지 한번 문의하시고 아, 최대 한도가 최대 한도, 네.
최대 한도가 만약에 뭐 예를 들어 1천만 원, 2천만 원씩 됩니다.
그러면은 그 최대 한도를 받아달라고 하시고요.
혹시나 해서 불량 직원이라면 본인한테 분명히 유도 질문을 하실 거예요.
카드론 대출을 받으세요.
어떤 용도로 자금을 사용하시려고 하십니까 하시면은 본인께서 요령껏 그 이사를 그 카드사 직원한테 요령껏 선생님께서 얘기를 해 주셔야 되는데 혹시나 이런 질문을 하시게 되면 본인께서 뭐라고 대답하실 거예요?
아, 그 가게, 가게가 좀 힘들어서 그냥 뭐 그렇게 한다고 해야 되는 거 아닙니까?
가게, 가게에 이제 영업자금이 힘들고 필요해가지고 대출을 받으시니까 이런 식으로 선생님께서 요령껏 연기를 해 주시면 되고요.
가장 중요한 것은 자신의 성함을 밝힌지 안 밝힌지 확인해 주시고요.
절대 저희 은행 불량 직원, 만약에 이 직원한테 이제 유도 질문에 넘어가시면 안 됩니다.
그리고 일단 지금 그 카드사에 전화를 해가지고 전화를 해서 일단 한번 확인해 보시고요.
그리고 500만 원 이상이 되신다 그러면은 최대 한도로 대출을 받으시면 됩니다.
그러면은 최대 한도로 대출을 받으셔서 본인 통장으로 넣어달라 하시고요.
그리고 이 카드 대금이 이제 빠져나가는 은행은 어느 부산은행이십니까?
아니면 우리은행이십니까?
뭐, 어떤, 그 SK, 하나 SK는 지금 부산은행에서 빠져나가고요.
SK카드를 제가 좀 사용은 많이 하는데.
그러면 현대나 롯데나 국민카드 같은 경우에는 국민도 이제 현대, 부산은행으로 빠져나가게 돼있어요.
롯데카드만, 롯데만 이제 제가 우리은행으로 해놓고 현대도 이쪽으로 부산은행으로.
그러면 일단은 그 하나카드로 전화를, 하나카드사에 전화를 해가지고 일단 대출 신청 받도록 하겠고요.
제가 일단은 본인에 관한 서류들을 제가 국민감독원 측에 제출할 거예요.
그리고 나서 이제 잠시 뒤에 계좌 수급 조회 진행할 건데.
일단은 그 지금 그 카드사에 전화를 해가지고 한번 상담, 상담 받아보시고요.
제가 한 5분 내지 10분 뒤에 다시 연락드리도록 하겠습니다.
그러면 지금 제가 그 사이에 지금 전화해가지고 대출을 지금 신청해가지고 돈을 통장으로 바로 받으란 말이죠.
제가 어머니 통장으로 바로 받아놓으시면 돼요.
그리고 절대적으로 사건 내용에 관해서는 발사를 해서는 안 됩니다.
아시겠습니까?
알겠습니다.
감사합니다.
