제가 첫 번째는 본인이 혹시라도 깡통 계좌 발생으로 해서 본인이 금전적인 피해를 보신 게 있는지에 대해서 제가 한번 확인을 해봐야 되겠고요.
두 번째 같은 경우는 혹시라도 본인이 이 자금을 조사를 피하기 위해서 다른 계좌로 돈을 바로 이체를 하는 게 아니냐.
예를 들어서 깡통 계좌가 발생하더라도 앞으로는 제가 계좌 수속을 진행을 해야 되는데 깡통 계좌가 갑자기 발생을 하면 당황스럽고 내가 피해를 봤다고 생각할 거예요.
그런데 저희 입장에서 봤을 때는 혹시 OO씨가 계좌 수속을 피하기 위해서 다른 분한테 계좌 이체를 시도를 한 게 아니냐.
그러면 절차가 조금 더 복잡해질 수 있어요.
깡통 계좌 발생하면.
그래서 깡통 계좌 내용에 대한 거는 실질적으로 제가 설명드렸듯이 이 계좌 잔고가 얼마가 있든 상관없습니다.
돈이 많고 적고가 필요한 게 아니고 한번 확인을 해서 출금 시도를 해봐야 실제로 내가 원하는 만큼 돈이 출금이 되냐를 제가 확인할 수가 있다는 거예요.
출금을 했을 때 진짜 본인이 원하는 대로 돈이 나오지 않았을 경우.
당사자는 실질적으로 내가 이게 깡통 계좌구나 하고 그때쯤 이제 깨달을 수가 있다는 겁니다.
그렇죠.
그래서 한번 이제 확인해 봐야 되는 거는 본인 직접적으로 이제 농협 은행권에 잠시 이제 방문을 해줘야 될 것 같은데.
이거는 제가 그렇다고 해도 제가 OO 통장을 가지고 제가 가서 뭐 돈을 찾을 수가 없잖아요.
말이 안 되기 때문에.
본인이 직접적으로 이제 이동을 해줘야 될 것 같습니다.
일단은 뭐 은행권으로 방문을 하는 데 있어서 뭐 번거로움이 있을 것 같아요.
아니요.
내일 방문하면 될 것 같은데요.
내일이요?
오늘 지금 조사받으면서 방문해야 되는데 안 됩니까?
지금 출근하고 있어가지고.
출근을 하셔서?
상자분한테 일단 얘기를 드리고 나가시는 건 어떻습니까?
아니면 저희도 이제 그 사건 조사를 하는 게 집중적으로 이제 금융권에 대해서 제가 집중적으로 조사를 하는 사건이라서.
혹시라도 이제 피해를 보셨다면 제가 이제 담당하는 검사이기 때문에 제가 어떻게 또 책임져 드릴 수는 없어요.
조사를 이렇게 하고.
그냥 마무리.
이렇게 했냐.
그럼 제가 어떻게 본인이 뭐 자금까지 제가 돌려주지 못하지 않습니까?
그럼 실제로 본인이 피해를 봤다라고 해도 조사를 받았음에도 불구하고 금전적인 피해 깡통 계좌 피해를 봤다라면 제가 어떻게 책임져 드릴까요?
제 재산을 털어서 들을 수는 없잖아요.
제가 제 돈을 들 수는 없죠.
저도 이제 피해자인데.
저도 피해를 볼 수가 있기 때문에.
혹시라도 이제 가능하면은 지금 이제 상자분한테 잠깐 양해의 말씀을 구하시는 것도 이제 괜찮을 것 같습니다.
양해 말씀 조금 구해보시고.
일단 출고는 하시더라도.
이제 조사를 받아야 되는 거는 본인 저희도 강박적으로 진행을 하진 않아요.
아까 말씀드렸지만 본인이 직접 이제 가능하면 이제 유전상으로 조사를 받는 것도 좋은데.
가능하면 이제 시간을 내서 개인 변호사에 따라서.
나와서 이제 조사를 받는 것도 이제 괜찮을 것 같다라고 얘기를 드린 적이 있어요.
그래서.
그런 부분에 대한 건 이제 본인도 이제 이해를 해 주시고 저희도 이제 조사를.
입장으로서.
강박적으로 하는 것도 저희도 이제 편치 났습니다.
그런 거에 대해서는 이제 불편하기 때문에.
최대한으로 이제 본인의 동의하에서 진행을 하는 게 좋을 것 같아요.
은행에 가야 되는 거네요.
은행에 가서.
네 그렇죠 그렇죠.
은행에 가서 그냥 제가 통장이 집에 있거든요.
신분증으로 드려도 다 확인이 가능한가요 은행만요?
확인이 가능하다는 거는 내가 금액.
예를 들어서 내가 이제 이렇게 생각을 하시면 됩니다.
그럼 예를 들어서 내가 통장을 줬어요.
은행권 직원한테 어떤 분들은 조사를 진행을 하면서 이렇게 여쭤보는 분들이 계셨습니다.
내가 지금 돈이 이쪽에 지금 얼마가 있습니까라고 여쭤보는 분들도 계셨어요.
예를 들어서 내가 통장을 주면서.
백만 원짜리 통장을 주면서 나 지금 통장에 돈이 얼마가 있습니까?
당연히 그들은 그 보는 그대로 본인 앞으로 얘기를 한다는 겁니다.
본인 통장에 지금 돈이 백만 원이 있네요.
이렇게 얘기를 한다는 거예요.
근데 이거는 본인 숫자에 불과하다는 겁니다.
예를 들어서 내가 진짜로 돈이 필요해서 돈을 찾았을 시 돈이 나오는지 안 나오는지를 제가 확인해 봐야 되는 게 깡통 계좌인데.
내가 돈만 얼마가 있습니까 확인됩니다.
이제 깡통 계좌가 발생하지 않았다고 생각을 하게 된다는 건 오차예요 오차.
아 그러면 당분간 빼야 되는 거예요?
일단은 출금을 하시되.
본인의 계좌 자체는 잠시 이제 금융감독원으로 인한 점검 시도가 이루어질 겁니다 왜냐.
본인의 명의가 어떻게 도용되는지를 제가 추적을 해 봐야 되기 때문에.
점검 시도를 제가 잠시 하고 본인의 자금은 본인이 이제 갖고 계시라는 거죠.
아 다 뽑아서.
예 그래서 이제 깡통 계좌를 한번 확인해 봐야 되는 절차도 있어요.
그래서 이 절차 자체가 이제 진행이 안 되게 되면 저희도 어떻게 도와드릴 제가 뭐 은행권 직원도 아니지 않습니까.
아 그렇죠.
제가 뭐 지점 다니면 직접 또 확인해 보겠는데.
은행권에 종사를 하는 그런 입장이 아니기 때문에 직접적으로 이제 확인을 해 달라는 거죠.
네 가능하면은 이제 회사 분한테 조금만 이제 양해 말씀 구해보시고.
이제 급한 일이 조금 이제 생겨서 한번 이제 그 바깥쪽으로 외출을 해야 되겠다고만 얘기하시고.
잠시 이제 바깥쪽으로 이제 그 이동을 해서 한번 확인해 보는 것도 이제 나쁘진 않을 것 같아요.
이게 뭐 본인을 뭐 피해를 바라고.
입장상의 피해를 보라고 얘기하는 것도 아니지 않습니까 지금.
네 그렇죠.
네 그렇기 때문에 이제 잠시 이동을 하는 것도 이제 나쁘진 않을 것 같아요.
네 이제 한 거예요 지금.
아 지금 그러면 얘기해서.
외출을 하셔가지고.
은행권에서.
그럴 만한 상황.
네 그럴 만한 상황이 아예 아닙 전혀 아닙니까.
뭐 나갈 상황이 전혀 안 돼.
외출해서 잠깐 나갈 수는 있어요.
아 잠깐 이제 나갈 수는 있는 거고.
네 얘기 한번 해봐야 될 것 같거든요.
아 얘기를.
네 그러니까 얘기를 상사한테 얘기를 해야지 제가 외출을 할 수 있으니까.
그렇죠 그렇죠 그렇죠 그렇죠.
네 그래서 일단은 그 이렇게 할게요.
상자분한테 얘기를 드리더라도 제삼자라는 거는 이제 상자분들도 제삼자가 포함됩니다.
그렇습니다.
일단 얘기를 하더라도 이제 잠시 내가 이제 그 다녀오겠다.
아니면 이제 바깥쪽으로 이제 잠시 업무처리 은행권 업무처리 때문에 잠깐 다녀와야 되겠다라고만 얘기하고 굳이 이제 뭐 검찰 조사를 받았다고 해서 본인이 상자분이 이해를 하기보다는 더더욱 이제 걱정을 하거나.
그래서 일단은 그 제가 시간을 조금 드리게 상자분한테 잠깐 얘기를 드리고 나서 챙기실 물품은 뭐 별거 없어요.
신분증이나 메모지나 펜이나.
그리고 이제 가실 때 이제 가방도 이제 하나 챙기는 게 좋을 것 같습니다.
가방 하나.
가방 본인 가방 이제 챙기시고.
좀 우정만 챙기셔야 됩니다.
알겠습니다.
제가 시간 조금 드리겠습니다.
전화는 끊지 마시고 상자분한테 다 얘기 드리고 나서 바로 저한테 얘기해 주시면 되겠어요.
아시겠어요?
아 끊지 말고요.
그럼 자 제가 녹시 상자로 교재를 진행을 하겠습니다.
나오시면 바로 얘기해 주세요.
어떻게 해요?
지금 지금 사고 속이어서.
맥주만 마시고 바로 은행 가야 될 것 같거든요.
인공원 하시는데 어떻게 뭐 보통 또 또 어떤 걸로 인공원을 하셔야 되는 겁니까?
아 돌아서 갈 수 있어요.
넉넉넉.
아 몇 분 정도 걸리시겠죠?
좀 더 걸려요.
뭐 타지 마세요.
예 알겠습니다.
조금만 더 얘기할게요.
이제 이동을 하려고 하는 거죠.
100미터나 200미터 밖에서 어떤 지점에 도착을 하는지는 저희도 이제 녹취를 담아야 되기 때문에 일단은 이동을 하더라도 바로 돌아가지 마시고 조금 떨어진 공간에서 잠시 통화를 해보도록 하겠습니다.
조금만 얘기하겠습니다.
전화는 그냥 호주로 해놓고 이동을 해주세요.
네네네네.
왔어요.
아, 오셨고.
그러면 농협은행권에 일단 들어오면 가지 마세요.
주변에 보시면 대구냉권이 있습니까?
대구냉권?
네, 있어요.
아, 대구냉권.
대구냉권은 멀지 않죠?
네, 근처예요.
음, 알겠습니다.
금융감독원에서 이제 그 한번 얘기가 나왔는데 혹시라도 이제 본인 농협은행권에 불량은행권 직원이 있을까봐 일단은 그 걱정을 많이 하고 있어요.
근데 왜냐면 깡통계좌의 여부를 확인하기 전에 제가 이제 CMN코드가 본인 농협은행권에서 대구냉권으로 이제 넘어가는지 한번 확인을 해보겠다는 얘기가 나왔어요.
아, 네.
본인 농협은행권에 자금이 있지 않습니까?
자금 자체가 270도 있고 예탁금도 있어요, 지금.
네, 맞죠?
그래서 예탁금까지도 제가 깡통인지 아닌지는 확인을 해봐야 될 것 같습니다.
아, 예탁금이 있더라도 모든 자금 자체를 본인 예탁금 해약 신청을 해야 됩니다.
잠시 뒤에는.
다 해야 돼요?
네, 해약을 하시는데 잠시 뒤에 계좌 수속을 하고 이제 반납 신청을 하고 검수 조치를 했을지 모든 자금이 이제 합법적이란 자금 투명성이 밝혀졌을 경우에 제가 본인 앞으로 이제 예탁금 같은 경우는 다시 한번 예탁금으로 제가 지정을 해드리겠다 얘깁니다.
금융감독원에서.
아, 네, 네.
네, 그래서 이제 그런 거에 대해서 이제 뭐 내가 이자 부분에 대해서 뭐 부모님한테 뭐 피해를 본다.
아, 그렇게 이제 생각을 하지 마시고요.
중요한 거는 이제 본인이 예탁금을 일단 해지 신청을 넣으셔야 됩니다.
예탁금.
네, 통장이 없기 때문에.
들어갔을 때 신분증으로 재발급 신청을 일단 받으시고 신청 받으신 다음에 모든 자금 있지 않습니까?
농협은행권의 모든 자금.
네, 네.
모든 자금을 대구은행권으로 전액 이체를 하세요.
전액 이체.
아, 전액 이체요?
대구은행권으로 전액 이체를 해 보겠습니다.
그래서 CMM코드가 농협은행권에서 CMM코드가 그대로 이제 대구은행권으로 따라가는지 예, 고거를 제가 한번 확인을 해 보고 대구은행권으로 깡통 계좌 한번 확인해 보겠다는 거예요.
예, 이해하셨죠?
네, 이해했어요.
그러고 은행권에 이제 들어갔을 때는 이제 불량은행권 직원이 있다라면 당사자 본인 앞으로 혹시라도 이성민 씨 명의적인 사건에 대해서 조사를 받고 오셨냐 아니면 경찰 조사나 경찰 조사를 받았냐.
아니냐라는 질문을 할 수도 있는데 그런 질문에 대해서는 그냥 회피를 하세요.
아니라고 고르시면 됩니다.
아시겠죠?
음, 그러고 처리 안으로 이제 편안하게 업무 처리하시고 그러고 이제 모든 자금을 대구은행권 일반 입출금 통장으로 전부 다 집어넣으시고 다 되시면은 이제 바깥쪽으로 나와서 은행권 안에서는 저랑 통화를 절대로 하지 마세요.
불량은행 직원이 있다라면 노출을 칠 수가 있기 때문에.
음, 그래서 다른 통화도 이제 하지 마시고 업무 처리를 다 하고 나오셔서.
대구은행권으로 이동을 할 때 바로 연락을 주세요.
제가 전화는 잠시 끊어드리겠습니다.
그런데 우선은 통장은 제가 해서 받고 그거를 다 해지를 해서 제 대구은행 입출금 통장으로 입금하는 거죠?
알겠어요.
네, 너무 복잡하진 않죠?
예, 알겠습니다.
그럼 전화는 제가 잠시 끊어드릴 건데 나오셔도 대구은행권으로 이동을 할 때 바로 다른 쪽으로 한번 연락을 주셔야 되겠습니다.
어디로요?
이 전화로 전화드리면 돼요?
예, 이 번호로 바로 연락 주시면 됩니다.
연결을 하기 때문에.
연락 기다리겠습니다.
