네 여보세요.
네 간략하게 보지만 드릴게요.
일단은 사내만 검거가 되지 않았습니다.
오늘 수사한 일이 몇 분 더 부산으로 내려가셨어요.
새벽에 내려가셨는데요.
일단은 오늘 데이터랑 와이파이를 종료를 해주시고 핸드폰도 종료를 해주셔야 됩니다.
일단은 5시에 제가 말씀을 해드렸죠.
본인 생활하기 전까지 만약에 연락이 안 갔다면 또는 뭐 수사한 일이 찾아가지 않았다면 따로 번호 알려드렸죠.
네 최별 수사관님 어제 고지 받으셨어요.
여성분이시기 때문에 따로 만나셔도 잘 없을 거예요.
한 두 분 만나셔서 연결을 할 거예요.
저희가.
네 그런데 만약에 오늘 5시까지 이 대포폰이 검출이 안 되면요.
자체적으로 조금 저희가 좀 수사를 해야 돼요.
원래는 이제 3일, 4일 이렇게 데이터와 와이파이 사용 불가능하고 핸드폰 종료하시는 분들이 있는데요.
나이 감안하고 여성분이시고 본인께서 독도실에서 근무를 하고 계신다고 하셨잖아요.
그래서 조금 본인께서 데이터랑 와이파이를 사용을 조금 해드릴 거예요.
5시, 4시에서 6시 이후에 수사관님 만나시고 본인께서 이 데이터랑 와이파이를 사용하실 때 주의할 사항이 있어요.
그 독서실에서 기다리는 것이 독서실 그리고 본인 자택 이쪽에서만 사용을 하시는 걸로 이동하실 때 친구분들 만나시게 되면요.
최별 수사관님 따로 연락처 받았잖아요.
그리고 오늘 이제 만나시게 되면 저녁에 따로 고지를 해드릴 거예요.
어디서 데이터를.
를 키라 또는 친구분들 만나실 때 뭐 차별 수사관님 따로 연락할 수 있는 방법 또는 그쪽 지역 동 이렇게 저희가 개방을 해드릴거 요 잠시만요.
그런식으로 조금 사용하도록 제가 조치를 취할때 니까 하루만 핸드폰 종료를 해주 시고 데이터랑 와이파이 꺼주시고 5시에서 6시 퇴근하시기 전까지 핸드폰을 종료했다가요 이제 안 가셨다.
그럼 5시에 핸드폰 키세요.
5시에 핸드폰 키시고 전화 기다리 그럼 자택으로 가실 수도 있어요.
저희도 와이파이랑 데이터 를 사용하라는거 아니에요.
알겠습니다.
제가 어제 집에 가서 엄마 장롱 통장들을 보다가 제가 모르는 은행 에 제 계좌가 또 있었는데 제 이름 으로 된 계좌는 그 사람들이 다 알고 있는 건가요 얼마 정도의 지급액이 있었어요 그게 아빠가 돌아가시면서 남기 신거여가지고 좀 많은데 엄마한테 말씀을 못 드려가지고 근데 금액 이 커서 좀 불안해가지고요 그거는 걱정하지 마세요.
아버님이 돌아가실 때 하신거니까 그거는 조금 제가 취소하면 조금 조치를 취해드리겠습니다.
그럼 그 계좌도 막히는거 맞는 일단은 저희가 조사를 하고 난 후에 잠시 동안 일시적으로 막히는 형상 이 있을 수가 있어요.
그럼 그 사람들이 못 건드는 거 맞죠 저희가 나중에 취할 거예요.
그런 건 걱정하지 마시고요.
제가 흔히 이제 지금 저랑 전화 끊으시고 핸드폰 종료하시고 다섯시에 전화를 끊 시다 켜시고 그때 뭐 차별 수사관 님한테 따로 연락이 가시던지 아니면 그 전에 수사관님이 오니 근무하시는 자식들한테 연락이 가시던지 아니면 어떤 것이 Lazards 등 근무 이제 가실 거예요.
Study Planning 돈을 많이 받으시잖아요 .
네 알겠습니다.
아 그리고 네.
어떤 거 뭐였지 아 그리고 그 어제 그 수선을 거기 they 계속 지키고 계 MA 그 wood 네.
일단 오늘까지 협조를 조금 하셨으면 이제 고맙겠 aged to do 그 더치 고맙겠습니다.
다른 계좌 있잖아요.
고객이 만약에 그 사람들이 빼갔는데 제가 핸드폰 꺼놔서 그 선배님 연락 못 받으면 어떡해요.
아닙니다.
그런 것들은 저희가 안전조치 취해놨어요.
그리고 제가 왜 재산보험 신청 접수번호 드렸어요?
피해결명이 발생되지 않도록 제가 드린 거잖아요.
어차피 피해가 발생되셔도 저희가 보상처리합니다.
걱정하지 마세요.
그리고 저희 기관에서 계속적으로 자료전달하고 있고요.
기관 측에서도 또 상시적으로 계속 조회를 하고 있어요.
걱정 안 하셔도 돼요.
아버님께서 걱정하지 마시고 핸드폰 종료하셔서 5시 전까지 조금만 제가 수사할 수 있도록 도움받으세요.
감사합니다.
수사 끊어주시면 돼요.
수사 끊어주시고 핸드폰 종료를 해 주시면 될 거예요.
