제 통장이 실물 통장이 있었다고요?
국민하고 신한은행 두 개의 통장이요.
국민은행이랑 신한은행이요?
이 두 통장을 저희가 은행 측이랑 다 대조작업을 마쳐봤는데 이 두 개의 통장 모두 OOO이 본인 영의로 확인이 되었고요.
OOO이 본인 90% 승인 맞으시죠?
맞습니다.
혹시 본인께서 최근에서 지난 한 5년 사이에 본인 신분이 노출될 만한 주민등록증이나 여권, 운전면허증, 휴대폰 이런 식으로 분실하신 거나 도난 받으신 적이 있었습니까?
여권이나 신분증이나 통장이요?
분실하시거나?
5년 안에 핸드폰을 잃어버리는 것 말고는 여권이나 신분증을 잃어버린 적은 없거든요.
그리고 통장도 지금 신한은행 통장이 지금 발견지가 어딘가요?
서울인가요?
아니요.
개설된 지역은 경기도 강명시 철산로 지점이었어요.
근데 지금 실물 통장이 제가 지금 광주, 제가 지금 서울인데 본가 광주에 있을 거거든요.
그러니까 개설된 지역의 통장이 개설된 곳이 경기도 강명시 철산동 지점에서 이 국민이랑 신한 이 두 개 통장이 같이 개설된 부분이에요.
아 그러니까 제 명의로 개설했다고요?
그분이?
이 날짜는 2015년 8월 17일 날 개설된 날짜예요.
그런 걸 잃어버린 적은 없거든요.
한 번도.
지금도 가지고 있고.
그러니까 뭐 본인께서 분실하시거나 도난 받으신 적은 전혀 없으시고 그리고 또 김기훈은요?
김기훈은 또 모르시고 사건 현장에서 발견된 두 개 통장도 모른다고 진술하시는 부분이시죠?
그러니까 그분이 제 명의를 그냥 도용한 거죠?
제 금전적인 부분이 아니라 명의 가지고 그런 거죠?
일단 그 부분을 저희가 지금 조사하는 과정이고 그 부분이 뭐냐면은 제가 본인한테 확실히 설명할 수 없는 게 일단 지금 김기훈을 통해서 이번 사건 연루되신 분이 총 전국에 290여 명이 연루가 되어 있어요.
아 저처럼요?
그리고 저희가 저희 검찰에서는 일일이 다 소환 조사하는 방식으로 이루어지는데
이 많은 분들을 저희가 저희 직원으로 직접 소환 조사할 수 없기 때문에 저희 나름대로 1차적인 조사를 해서 1차적인 혐의점이 없는 분들만 이렇게 유선상으로 연락을 드렸고 아 네.
그리고 혐의점이 있는 분들은 다 일일이 소환 조사하고 있습니다.
근데 중요한 건 이 김기훈을 검거해서 조사하는 과정에서 이 김기훈이가 진술하기는 이 2개 통장을 본인한테 금전적인 대가를 받고 구매를 했다고 이렇게 진술했던 부분이에요.
아 제 명의를 불법으로 샀다고요?
제가 저랑 판매 카피 하에 그렇죠.
본인이 판매를 했다고 이렇게 진술하고 있는데 저희 검찰에서는 당의 범죄자의 말을 100% 신뢰할 수 있는 부분이 아니라 일단 본인께서 본인 개인 정보와 유출 당하신 피해자인지 또는 본인이 이 2개 통장을 개설해서 뭐 김기훈이나 아니면 일당들한테 금전적인 대가를 받고 이 통장을 판매했던 분이신지 이 여부를 같이 조사를 하기 위해서 연락을 드렸습니다.
전체적으로 50만원에서 100만원 수준인 분들도 계세요.
그렇기 때문에 저희가 본인이 지금 진술하시는 부분도 100% 신뢰할 수 있는 부분이 아니고 그런 사실 여부를 다 확인해야 되기 때문에 이렇게 연락을 드렸던 거예요.
이해가 되십니까?
그러면 피해를 보신 분들 중에서는 긍정적으로 돈을 빼놨다고 하는 사람들도 있는 건가요?
그런 피해를 보신 분들도 상당수가 많아요.
그분도 제 명의를 가져간 거면 무슨 이익을 위해서 가져간 거 아닐 거예요?
아까도 제가 말씀했듯이 이 통장이 대포통장으로 사용되었다고 말씀드렸죠.
그럼 제가 지금 모르는 피해가 증시가 되는 거네요?
저한테 긍정적으로나?
추가적으로 피해를 볼 수 있죠.
왜냐하면 단순 명의도만 이렇게 그친 게 아니라 피해자에 있는 계좌 속에는 적금이나 예산, 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분도 발생됐고 신용카드나 현금서비스, 카드론 대출, 제3 대부업체까지 이용을 해서 이렇게 해서 이 통장에 대포통장 사용을 했거든요.
그래서 이런 식으로 다 해약 인출을 했던 부분도 발생됐고 그 피해 금액만 지금 700억대가 달하고 있어요.
그냥 아직까지 본인께서 별다른 피해가 없었더라도 저희가 검거하지 못한 일당들 때문에 당연히 추가적인 피해가 발생될 수 있는 부분이 생길 수가 있고 그런 여부를 지금 조사한다는 말씀이에요.
그럼 제가 만약에 지금 모르고 있더라도 통장이 지금 여러 개여서 신용통장도 따로 있고 그러니까 신한은행에도 계좌가 여러 개 있고 근데 제 돈을 가져갔다 해도 제가 모를 수도 있는데 그럼 그걸 알려주시나요?
그리고 오늘 지금 이렇게 조사하는 방법은 저희가 검찰에서만 조사한다는 게 아니라
금융권, 금융감독원이랑 합동조사로 모든 금융권 지금 내자로 지금 아주 중요한 사건이라 말씀드리는 거예요.
그렇기 때문에 지금 조사하는 과정에서 만약에 피해를 보시는 부분이 있으시면은 저희가 당연히 이 녹취하는 부분에서 증거 자료를 남겨놓고 보상처리가 들어가지게끔 다 처리가 될 겁니다.
네, 알겠습니다.
네, 네, 네.
그럼 제가 이제 이 부분을 녹취하면서 이제 진행을 해야 되는 부분이라 네, 네.
이제 전반 이렇게 조사 과정이 녹취 상태로 진행이 될 건가요?
본인께서는 아시는 내용은 아신다.
모르시면 모르신다.
정확하게 저한테 말씀만 해주시면 되시는 부분이에요.
아신다?
다시 한 번 묻겠습니다.
당사자 본인께서 전라도 강주 3세, 33살 김기훈을 저희가 모르십니까?
아, 그분 혹시 전라도 강주 분세요?
언니 처음 듣는데 저도 강주에서 태어났긴 해서 아, 네.
일단 저는 처음 들어요.
아버님도 강주 재생인데.
처음 듣는 이름이라 말씀이시죠?
그리고 사건 현장에서 발견된 2개 통장 개설된 날짜하고 지역 다시 한 번 말씀드리겠습니다.
2015년 8월 17일인 경기도 강령시 철산동 지점에서 이 2개 통장, 아까 말씀드린 농협, 신안 이렇게 개설했던 사실이 있습니까?
아, 제가 그때...
그때 개설을 했었냐고요?
이 국민하고 신안의 통장 본인께서 절대 개설한 사실이 없다는 거죠?
네, 그 뭐라 하셨죠?
국민이랑 신안이요?
그러니까 지금 계좌를 말씀하시는 건 아니죠?
뭐 제가 예전에 만든 계좌...
아, 그러니까 제가 말씀드리는 거는...
그때요?
저희가 발견된 2개 통장, 저희가 압수한 통장.
네, 그건...
네, 모르겠는데요?
그런데...
본인께서 경기도 강령시 철산동 지점에서...
2개 통장 개설했던 사실이 있습니까?
아, 아니 그런 적 없어요.
네, 그런 적 없어요.
네, 그걸 여쭤봤어요.
아, 네, 네.
그런 없다는 거죠?
지금 농지구에 전화가 왔는데...
그 지금 주위가 너무 소란스럽다고...
지금 혹시 어디 지역 쪽에 계시는 거죠?
지금 제가 집이 선유세역에 와서 잠깐 커피숍이거든요?
아, 지금 커피숍이에요?
잠시만요.
아, 뭐 커피숍에 혼자 계시는 거예요?
아니면 다른 지인이랑 같이...
아니요, 저 지금 혼자서...
과제를 하고 있었어가지고...
아, 혼자 학교 과제?
그럼 커피숍에 지금 계시는 거죠, 혼자?
왜냐하면 녹취하는 부분에서 저희가 증거 자료를 남긴다고 녹취하는 부분이잖아요.
그런데 3자 목소리가 개입이 되면 이 자료를, 증거 자료를 저희가 체크를 못해요.
아, 네, 네, 네.
그러니까 증거 자료에 증거 자료를 쓸 수 있게 본인께서도...
좀 부탁드릴게요.
그리고 사건 현장에서 발견된 2개 통장을 본인께서 직접 모른다고 이렇게 진술을 해주셨는데 맞습니까?
이 전문작으로 김기훈이라는 사람이 예전에 농협 직원이었었어요.
주로 대출 업무를 진행을 해드리는 직원이었는데...
그 농협을 일을 그만두고 혹시 그 도박 사이트 토토이 사이트...
스포츠 토토 이런 거 들어보셨나요?
아, 그게 뭔, 뭔, 스포츠 토토요?
아, 그 같은...
네, 뭔지는 대충 아, 아, 네.
뉴스 보는 자료를 통해서 좀 보셨죠?
이 불법 도박 사이트 토토 이런 식으로 불법 운영자였었어요.
음, 그래서 이 불법 자금들이 너무 많이 발생이 되었기 때문에...
본인 그 국민은행 통장이랑 신한은행 통장...
여기 불법 자금들이 2통장 합쳐서 대략 8,100만 원이라는 불법 자금이 들어가 있었고...
이를 위해서 이제 피해를 보신 분들이 많이 발생을 했습니다.
피해를 보신 분들은 당연히 통장 명의자를 신고를 했기 때문에...
당연히 김기훈이...
통장 명의자를 신고를 했을 거 아니에요.
이 통장 명의자가...
본인 앞으로 되었기 때문에 본인 앞으로 이렇게 고소고발권이 불허할까 말씀이에요.
그래서 오늘 조사 끝나고 나서 피해자 입증이 되시면은...
당연히 고소고발권도 자동 취하가 된다는 말씀이에요.
그리고 사건 현장에서 발견된 2개의 통장...
본인께서 모른다 진술을 해주셨는데...
이 2개의 통장을 제외하고...
본인께서 직접 개설해서 사용하신 은행권도 제외하고...
만약에 본인께서는 모르면 또 다른 은행권 통장들이 발견되면은...
네, 저희가 불법 통장 간주하고...
이제 동결 처리 시키겠습니다.
여기에는 이의 없으시죠?
근데 한 번 더 설명해 주실 수 있으신가요?
그 통장이 발견되면 본인한테 한 명 설명을 드릴 거예요.
통장이 발견됐는데...
이 통장에 대해서 아시는 내용이 뭐냐고.
지금처럼.
아, 네, 네, 네, 네, 네.
그럼 본인께서 직접적으로 개설하실 은행권 통장들은...
어디 은행권을 사용하셔서 지금 사용하고 계십니까?
지금 주로 이용하는 건 신한이고요.
그 농협은 제가 아마 몇 년 전에 개설을 해서 몇 년 쓰다가 안 쓰고 있는지는 꽤 됐는데 안에 돈이...
신한 통장이란 말씀이죠?
농협은.
지금 쓰는 건 신한은행 통장을 주로 쓰는데 지금 계좌 개설된 거는 그 신한 말고도 농협도 있고...
그 우리은행도 있고...
시티은행도 있고...
그리고 하나은행도 있거든요?
하나은행도요?
다른 것들은 제가 또 기억이 안 날 수도 있는데 일단 여기에서 거의 주로 쓰는 건 신한은행이고요.
그 농협은 제일 처음에, 제일 오래 전에 개설해서 썼었고 그 신한을 제외하고 다른 은행을 제가 계좌를 안 쓰긴 하는데 거기에 돈을 좀 분산해서 좀 넣어줬어요.
근데 그 돈이 지금 그대로 있는지 없는지는 제가 아예 그 계좌를 안 쓰니까 모르거든요?
아, 자금을 좀 넣어놨는데...
지금 사용 안 하신 지가 오래되셔가지고 이 자금들이 정확히 있는지 없는지를 모르겠다.
네, 네, 네, 네.
음, 알겠습니다.
그럼 만약에 그 하나은행, 시티은행, 우리은행, 농협, 신한 이렇게 지금 개설을 하셔서 사용하고 있는데...
다른 은행권에 통장들이 발견되면은 만약에 본인한테 한번 여쭤보고...
만약에 본인이 모른다고 하면은 불법 통장을 간주하고...
그럼 일단 저한테 알려주시는 거죠?
그러면은 본인께서 몇 개의 통장을 직접 개설해서 사용하신 거예요?
음, 잠시만요.
두 개인 거 같은데?
두 개인 거 같아요.
음, 두 개의 사용 용도는 뭐 각각 어떻게 되십니까?
사용 용도가 각각 어떻게 되십니까?
제가, 제가 말씀드린 사용 용도는 본인이 뭐 디테일하게 뭐 굴려 통장 이런 식으로 말하지 말고요.
그 사용 용도라는 게 일반 입출금 통장, 뭐 적금 통장...
아, 지금 다 그냥 일반 그냥...
어, 예금이거든요.
적금은 아마 신한은 적금이 있을 수도 있는데...
어, 그 외에는 신한 말고는 확실히 적금은 아무것도 아마 없을 거예요.
아, 그러니까 하나은행 통장 개설된 두 개 통장...
그것도 일반이죠.
네, 그럼 시티은행은요?
그것도 그냥 개설된...
네, 그것도 똑같아요.
몇 개요?
개설하신 거예요?
그건 아마 하나일 거예요.
네, 시티는 입출금 통장에 하나시고...
우리은행은요?
우리은행도 하나, 하나일 거예요.
네, 그럼 농협은요?
농협은 두 개인 것 같아요.
두 개 용도가 다 일반 입출금 통장이십니까?
네, 그럼 신한은행은요?
어, 신한이 두 개...
네, 두 개인 것 같아요.
지금 하나는...
적금인지 아닌지 정확히 확인을 해야 되는데...
그러면 신한은행은 일반 입출금 통장이 한 개씩이고 적금인지 아니면 일반 입출금 통장인지...
헷갈리시단 말씀이시죠?
어, 알겠습니다.
일단 그 본인께서 신한, 농협...
일단 그 본인께서 신한, 농협, 우드, 시티 하나 이 다섯 개 중에...
지금 현재 모바일 뱅킹이나 아니면 인터넷 뱅킹을 사용하시는 은행은 있습니까?
네, 지금 거의 다...
아마 다 등록이 돼있거든요, 인터넷 뱅킹은.
그리고 다 사용하는...
지금 현재 사용하는 것 같아요.
그러니까 신한은 그냥 거의 매일 사용하고 그 외에는...
혹시 모바일 뱅킹을 신청하신 거예요?
신한은?
모바일 뱅킹...
휴대폰으로 이제 하는 거.
신청이 되어있는지...
제가 쓰지는 않거든요?
근데 신청이 되어있는지 안 되어있는지 잘 모르겠어요.
쓰지는 않으시고...
휴대폰으로...
휴대폰으로 비공개하시고...
휴대폰으로 받아서 뭐 인터넷...
모바일 뱅킹은 그렇게 사용 안 한다는 말씀이시죠?
네, 지금 사용은 안 하고 있어요.
신한은행은 휴대폰으로 사용 안 하시고...
지금 다른...
제가 인터넷을...
아니 인터넷으로 뱅킹은 쓰지 모바일로는 지금 다 안 쓰거든요?
신청은 잘 못해서 사용은 안 해요.
알겠습니다.
그러면 신한은행 같은 경우에는 일반 유통통장인지 적금인지 잘 모르시겠다는 거죠?
네, 지금 두 개가 있는데 하나가 좀 헷갈려서...
그럼 제가 이제 마지막으로 여쭤볼게요.
여쭤본 다음에 금융감독원에 자료를 전달할겁니다.
금융감독원에서 어떻게 조사를 하냐면 본인이 사용하시는 은행권 중에 김기훈 1단과 거래했던 내용이 있는지 없는지 또한 이 자금들 자체가 합법적인 자금인지 불법적인 자금인지 그 부분을 같이 조사를 진행할겁니다.
이 하나은행 자주 사용하시진 않지만은 마지막으로 사용하고 현재 이 통장 안에 잔고가 대략적으로 어느정도 생성이 되어 있었지만 본인 통장이 맞습니까?
이 대략적이란 말은 정확한 금액을 여쭤본게 아니라 만약에 본인이 생각하시기에 한 17만원 정도 자금이 들어 있으면은 그냥 저한테는 20만원 미만이요 이렇게 말씀하셨으면 되시고 오차범위가 100만원 이상 차이가 안나면은 본인 통장은 인정 해드리는 부분이에요.
만약에 하나 본인께서 저한테 여기에 100만원이 들어있습니다.
근데 저희가 조사했을 당시에 여기에 500만원, 600만원, 1000만원 이렇게 들어있으면 본인 통장을 인정 못해드린다고 합니다.
여긴 잔고가 대략적으로 어느정도 생성이 되어 있었지만 본인 통장이 맞습니까?
제가 그거를 써놨는데 지금 제가 말씀드린게 신한은행 빼고는 다 지금 돈을 조금씩 넣어뒀거든요.
근데 그게 그 어떤 전부 다 시티 제가 말씀드린 시티 농협 뭐 하나 다 포함해서
최대 최소 50만원에서 최대 100만원 정도 사이로 다 넣어줬어요.
그럼 제가 이제 중간정도로 하면은 그냥 하나은행은 70만원 미만으로 좀 기재하면 되겠죠?
네네 그래도 뭐 혹시 100만원 들어있어도 뭐 오차범위가 100만원이랑 차이가 안나니까 아 그럼 70만원 네 적당산이 70만원 정도로 제가 기재를 할거고 네 근데 그렇게 했는데 제가 그 고기에 돈을 안 넣고 다른 데 넣어놨을 수도 있거든요?
그래서 돈이 아예 70만원 해도 아 네네 0원이라도 70만원이니까 100만원 이상 금액 안나잖아요.
그럼 시티은행도 70만원 미만 기재 해드릴까요?
네네네 전부 다 그렇게 아마 해주시면 될 것 같아요.
우리도 70만원 미만 농협도 농협은 확실히 100만원인가 있어요.
아 확실히 100만원 정도 네 일단 그러면 네네네 그럼 신한은행은요?
음 지금 어 70만원 정도 있구요 그냥 일반 옛집은 100만원이요?
70만원 정도 있고 지금 하나 다른거 하나는 정확히 모르겠거든요 그거는?
그것도 그냥 일단 70만원?
정확히 그거를 정확히 모르겠어가지고 음 이 적금 적금인지 일반 인증서는?
네 잘 모르는 네 근데 아마 네 70만원 170만원 이상은 아닐거에요 70만원으로 해주시면 될 것 같아요 네 알겠습니다 아 그리고 혹시 모르니까 농협 그것도 그냥 70만원 해주실래요?
혹시 모르니까 네 70만원 이렇게 해주시고 그리고 그럼 본인 명의로는 본인이 가입한 적금이나 예금 펀드 마이너스 통장 이런식으로는 전혀 없다는거죠?
네 혹시 본인 CMA기자라던가 증권계좌 개설하는거 있습니까?
증권이요?
그러니까 뭐 미래에셋이나 이런식으로 어 아니요 아니요 증권계좌 CMA기자 이런건 없다는 말씀이시죠?
네 그냥 일반 다 옛집은 네 음 그럼 혹시 그 본인께서는 국내에서 발급 받으신 신용카드는 소지하고 계세요?
체크카드 말고 체크카드는 그 은행별로 다 있구요 그 신용카드는 지금 하나 체크카드는 연동이 되니까 제가 물어보진 않고 신용카드만 네네 신용카드는 그 신한은행 그게 신한 BC카드라고 신한 BC카드 네네 가족 그 패밀리 카드거든요 그러니까 계좌 자체는 이제 부모님 계좌에서 제가 넣으실 수 있는걸로 네 그러니깐 본인이 카드 사용하면은 부모님 통장에서 네네네 맞아요 음 그럼 신한 BC카드 하나만 사용하세요 네 그거 하나에요 이거 개설한지는 얼마정도 되셨나요 본인께서 어 이제 2년 네 2년정도 된거 같아요 음 2년 혹시 본인께서 카드론 대출이나 뭐 현금서비스를 받아보신적 있으십니까?
음 그런적은 전혀 없으셨구요 네 알겠습니다 카드 혹시 한도를 알고 계십니까?
아니요 정확히 모르겠는데 음 정확히 잘 모르시겠고 음 알겠습니다 지금 OOO씨 지금 뭐 아까 공부한다고 말했으니까 지금 레몬으로 가끔 하시겠죠 아 네 제가 지금 잠깐 나와가지고 잠시만요 아 예예 아 네 근데 지금 괜찮으신가요?
소리가 네 그정도 이제 자고 뭐 본인께서 커피숍이라고 말씀하셨으니까 어느정도 이제 저희가 감안을 해드릴게요 아 네네 말씀하셔도 돼요 지금 아 지금 본인 휴대폰 사용하시는 기종이 어떤 기종이죠?
LG Q6요 그 지금 사용하시는 통신사는 LG통신사인가요 아니면은 SK텔레콤인가요?
SK요?
SK를 사용하시는 부분이고 혹시 SK 사용하기 전에 다른 기종을 사용하시는 건가요?
다른 통신사?
아니요 SK를 지금 거의 5년 이상은 확실히 쓴 것 같거든요 왜냐면 제가 여쭤본 이유는 본인 명의로 대포폰이 존재하는지 조사를 하기 위해서 여쭤본 거고 본인 명의로 만약에 대포폰이 존재한다면은 본인이 만약에 뭐 잠자던 새벽시간을 이용해가지고 범죄자들이 인증번호 문자나 이런식으로 받아볼 수가 있기 때문에 그러니까 SK 사용하시고 지금 기종은 LG Q6 맞죠?
그리고 본인 지금 어차피 혼자 계시지만은 이 조사받는 과정을 제3자한테 발설하게 되면은 본인 그 유포죄에 해당이 되는 범법행위가 추가가 돼요 본인이 지금 저희가 지금 본인 조사하는 과정에서 이 김기훈 일당을 제가 아냐고 본인한테 여쭤본 거잖아요 그래서 본인께서 만약에 뭐 부모님이나 아는 친구한테나 조심스로 조사 받고GBTX한다고 얘기를 하게 되면은 저희가 분..
부모님하고 친구한테 말씀하는지 저희가 모르잖아요 맞죠?
되니까 이 점 알아두시고 본인 께서 좀 보완 조치를 해달라는 말씀이에요 아 그럼 부모님께도 말씀을 드리면 안된다는 말씀이세요 이 조사가 끝나기 전까지만 아 네네 네 지금 사건 번호 제가 불러드렸는데 메모 좀 해주시고 네네 사건 번호구요 2016 네 한글로 조사 구 조사요?
아니아니야 2016이구요 네 한글 한글 아 한글로 조사 아 네네네 네 1209 네 호앙건이에요 앙건이요?
건이요 건 앙건 아 네 불러봐 주세요 2016 조사 209 호안건 앙건이요 건이요 건 앙건 아 네 불러봐주세요 맞으세요?
한글이 조사 후 한건 이거죠?
중간에?
그리고 저는 이현수 수사관이에요.
네네네.
성함 정확히 기억했는지 확인해 볼게요.
이현자 숫자 수사관님 맞으시죠?
그리고 본인 바로 담당 검사님을 위해서 연결시켜 드릴건데 담당 검사님이 연결되시면은 저한테 질퇴를 수치 본인께는 무고한 피해자라고 말씀하시면 되시는 부분이고 담당 검사님이 저보다 사건에 대해서 더 정확하게 그 본인한테 설명을 드릴거에요.
수사관이라서 본인 그 한계가 있기 때문에 할 수 있는게
잠시만 좀 기다려 주시면은 저는 연결해 드리겠습니다.
네 잠시만 기다려 주세요.
네 여보세요.
전화 받았습니다.
우선 제 소개 먼저 먼저 할게요.
상담범죄차 1층 수소 이태수 검사라고 하고요.
번호 들으셨죠?
혹시 주소 말씀해 주세요.
2016 조사 1209 호안건이라고 하셨거든요.
성함이 어떻게 되시죠?
OO 네.
김기훈 명의도용 사건에 대해서 OO씨가 사건 내용에 대해서 이해 하셨나요?
잘 좀 얘기를 하셨나용.
잘 들었어요.
이해하셨나요?
지금 주변이 소음이라든가 잡음이 거 심한데 저 지금 커피숍에서 혼자 지금 과제를 하고 있었어 가지고 커피숍 안에 있으신 건가요?
지금 잠깐 아까 그분도 녹음 때문에 잠깐 나왔거든요.
혹시 이어폰 같은 건 지금 없으신가요?
지금 이어폰 gibt muốn 드릴게요.
이어폰을 끼시고 업무하셨던데 방문하셨던데 그리고 이어폰 끄시고 마이크 있는 부분을 최대한 바깥쪽이 아니고 안쪽으로 해서 이번에 소음을 좀 차단 좀 시킬게요.
괜찮으신가요?
혹시 시끄러우신 말씀해주세요.
이해하신 부분까지만 어떤 내용으로서 통화하고 있는지 이해하고 계신지 주사관님한테 학동에 대해서 설명 들으셨잖아요.
내용에 대해서 이해하시기 바랍니다.
제가 내용이 사건에 대해서 알고 있는 강명에서 김기무시라는 분이 제 명의로 계좌를 2개를 개설을 하셨는데 그게 나오고 그러시고 저한테 혹시 거래를 하신 거 아니냐고 물어보시는데 저는 처음 듣고요.
그 이름을 여권이나 이런 건 그런 적은 없고 그리고 저는 처음 듣는 얘기예요.
그리고 제가 지금 저한테 금지되고 금지적인 피해가 있는지 없는지도 제가 못해서 주거래 은행만 늘 쓰이기 때문에 다른 은행을 잘 모르거든요.
그래서 어쨌든 그분이 이제 광주 출신이 하셨는데 저도 광주 출신이거든요.
근데 어쨌든 이제 광명 쪽에서 거래를 한 적은 한 번도 없고요.
그 내용까지만 얘기하신 거죠?
네 뭐 다른 질문도 많이 하셨는데 일단 사건 자체에 대해서 들은 거는 그런데 김기훈이라는 사람을 처음 들어보신 거고 김기훈은 정의동 의원의 피해자라고 주장하신 거 맞으시죠?
피해자라는 입증 받으시고 부죄 받으시면 이런 사건에서 용의된 분단에서는 이 사건 내용에 대해서 어느 정도 이해하실 것 같은데 제가 다시 한 번 뒤로 설명을 해드리겠습니다.
보시는 컴퓨터 인터넷이 연결이 되십니까?
컴퓨터 인터넷에 네이버 창을 한 번 쓰여 보시고요.
네이버 창에 700억대 도박까지만 덤벼주시고요.
검색을 해볼게요.
제일 먼저 나오는 검찰청 홈페이지 제일 먼저 나오는 그 뉴스 보이시나요?
제주일보 네 제주일보 MBNYT 시민일보 일단 일단 사건 내용은 그렇고요.
아 지금 이 내용이 말씀하신 거 네 700억대 불법 도박 사이트에 적혀져 있으시고요.
정확한 일자로 보시게 되면 제주일보에서 발행한 게 나오거든요.
이런 제주일보라고 해서 나와 있는 거 없으십니까?
그러면 네이버에 공문장 앞으로 나와 있는 공문장으로 다 지워져 있으면 네 169점 2.1이요?
네 그리고 121 그리고 제가 지금 자료 전달 받을 것 때문에 수사관님 다시 연결해드릴 건데요.
공문장만 확인하고 계시고 보세요.
4161 맞나요?
하나 둘 하나요.
121입니다.
그리고 수사관님한테 잠깐 연결해 주세요.
수사관님한테 잠깐 연결해 주세요.
연결해 드려서 공문장까지만 확인시켜 드릴게요.
잠시만 기다려 주세요.
보시면은 문화칸 안에 네 아래 사건중에서 클릭을 해 주시고
여기 체크를 보시면은 다음 이제 사건 번호가 나와 있는 주문이 열람이 될 겁니다.
주문이 열람이 되면 말씀해 주세요.
아까 제가 불러드린 사건 번호하고 그 공문장에 있는 사건 번호 보시면 접수인이라는 게 있죠?
접수인에 여기 보시면 요지에 1 2 3 4가 있을 거예요.
1 2 3 4는 본인이 조사받았던 내용이 2개가 돼 있는 부분이니까 다 설명을 해드리겠습니다.
천천히 읽어보시고 저한테 말씀해 주세요.
말씀하세요.
다 읽고 말씀하시는 거예요?
4번까지 다 읽으셨어요?
4번이요?
그 일단 3번.
그 모든 부당한 거래내역을 조회라 투명성을 이수시켜야 함이라는 말이 제가 직접 지금 계좌를 다 조회를 해봐야 된다는 말씀이신가요?
아니죠.
본인이.
본인이 저한테 사용하시는 은행권 말씀을 하셨잖아요.
이거를 본인이 저한테 말씀해 주신 게 본인이 동의하신 거예요.
그쪽에서 조사를 하는 걸요?
본인 자금들은 합법적인 자금인지 불법적인 자금인지 이 투명성을 진짜 본인께서 본인 잔고가 어느 정도 생성이 되었다 말씀하셨잖아요.
거기에 대해서 이제 조회를 한다는 거예요.
조사도.
아 네네네.
중요한 거는 1번.
1번 2번 3번 4번을 보시면은 본인이 원래 재산하고 뭐 토지 자택 이런 걸로 다 수사를 하는 게 정상적인데 본인께서는 그렇게까지 조사받을 이유는 없고 사용하시는 금융권이나 본인 개인 정보가 언제 어떻게 이렇게 어디까지 흘러가는지 이 부분까지 다 말하면 된다는 거예요.
그럼 요지 1 2 3 4번 중에 또 4번은.
3자가 아까 나와 있죠?
그게 제가 말씀드린 대로 공문에 그렇게 나왔듯이.
본인 그 만약에 그 유포죄가 성립이 되면은 한 피해자 입증 받으셔도 얼마나 억울하시겠어요 그런 부분.
그래서 제가 공문에 나와 있기 때문에 설명을 드린 거예요.
그 밑에 상세 조회하기가 보이시죠?
아 그러니까 4번에서 그러니까 제가 4번도 잘 정확히는 이해가 안 돼서 그러니까 이거를 다른 사람한테 보완으로 얘기하지 말라는 말인 건가요?
제일 우리가 녹취하는 부분에서 본인한테 조사가 다 끝났습니다.
피해자 인증서 발급해 드리겠습니다.
까지는.
3자 그 어떤 누가 또 발설하면 안 된다는 거예요.
아 근데 그게 어느 정도까지 걸리나요?
오늘 안에 끝나요 조사.
아 그래요?
아 그럼 오늘 안에 바로 그게 나오는 거예요?
만약에 본인 개인 정보 많이 유출돼가지고.
만약에 조사가 내일로 만약에 미뤄질 수도 있어요.
아 네네네네.
그럼 내일까지만 확인할게요.
그 이해가 되셨어요?
네네네네.
그 밑에 보면 상세 조회하기가 보이시죠?
그걸 클릭을 해 주시면은 본인의 불법 통장이 사용되었던 이력이 보일 겁니다.
그리고 지금 담당 검사님 오셨으니까 상세 조회하기 클릭을 하셔가지고.
보고 계시면은 담당 검사님이 말씀을 드릴 거예요.
대기하시고 그걸 좀 확인하고 계세요.
본인께서.
여보세요.
전화 바꿨습니다.
상세 조회하기까지 들어가셨나요?
근데 이게 정확히 이해가 안 돼가지고 입금은행이랑 여기 있는 이름은 뭔가요?
입금은행이요?
그 지금 본인 명의로다가 압수되어 있는 국민은행 계좌의 거래내역 상세 조회하기고요.
아 그러니까 지금 이게 전부 다 제 계좌에서 일어난 거예요?
계좌하고 앞에 093으로 시작하는 그 계좌번호 본인이 갖고 있는 뭐 국민은행이라든가 사용했었던 그런 국민은행 계좌번호를 제가 한번 확인해 볼게요.
계좌하고 앞에 093으로 시작하는 국민은행이랑 여기 있는 국민은행이랑 여기 있는 국민은행이라고 제가 한번 확인해 보시고요.
093이요?
어떤 번호가 있나요?
지금 거래내역 나와 있지 않으신가요?
상세 조회하기 눌러주셔가지고.
거래일자 입금은행 뭐 그렇게 나와 있는.
그 위쪽으로.
위쪽으로다가 통장 주인 이름하고.
주민번호요?
계좌번호요?
보면 계좌번호가 나와 있는데 앞에 세 자리 뒤에 세 자리가 나와 있습니다.
그거 한번 확인해 보시고.
국민은행 자체 계좌를 개설한 기억이 없거든요?
아예 없으세요 네 제가 다른 거는 다 농협은 있어요
농협은 있고 하나도 있고 근데 국민은행은 제가 계좌를 개설한 기억이 없어서 그러면 그 거래 내역 하신 이름 중에 본인이 알고 있는 이름이 있으신지 아니요 아니요 이 사건 말고 또 다른 사건이 있어서 좀 신속하게 좀 할게요 전혀 없으세요?
그럼 그 밑에 보시면 사진이 왔다가 이렇게 오른쪽에서 왼쪽으로 다 이렇게 움직이는 사진이 보이실 겁니다 거기서 시디기 앞에서 남자분 짧은 머리에 그 시디기 뒷모습 찍혀있는 사진이 있을 겁니다 그거 한번 확인해 볼까요?
네 후드티에 크로스백을 맺고 있는 청바지 입고 있고 크로스백이라든가 아니면 그 청바지에 그 하얗게 되어있는 디자인 부분 있죠 그런 거 혹시 지인 중에 뭐 메고 다니시거나 입고 다니시는 지인이 있으신지 한 번만 확인해 보실게요 아니요 처음 보는 거 같으시고요 그 맨 밑에 보시면 이제 밑으로 내리시면은 처음으로 돌아가기라고 파란색 박스판 보이실 겁니다 네 그거 클릭하시고요 처음으로 돌아가셨나요 네 그럼 아예 그 사이트 창을 그냥 다 닫아주실게요 네 다 닫으셨나요 네 지금 저희가 이제 압수했을 때 그 통장에 이용됐던 이제 계좌에는 적게는 수백만 원 많게는 수천만 원의 불법 저금이 들어있기 때문에 그 부분은 담당 사장님한테 설명 들으셨죠 네 물론 본인의 이제 계좌에도 불법 자금이 들어있고 8,500만 원이 8,160만 원이 들어있는 거 확인하셨죠 아 아 그런가요 아 네네네 네 지금 그 통장으로 인해서 고소 고발권이 지금 총 16건이 들어와 있는 상태고요 본인께서 피해자 입증 명의 도용을 당한 피해자 입증이 안 되시면 공직지능고반법 도방 개장 때 이제 그런 처벌도 받으실 수도 있으세요 네 혹시 예전에 대출 신청하신 적이 있으신가요 뭐 전화를 하시거나 아니면 뭐 사이트 상으로다가 대출 조회하신 적이 없으십니까 네네 전혀 없어요 네네 근데 저희가 이제 보안 신청 가동 중에
몇 군데 이제 대출 업체 쪽에서 개인 정보를 이런 정보를 주어야 하는다는 말씀이신가요 네 그렇죠 아 아 네 개인 정보는 movimentoreaderHome 나눠서 개인 정보가 업체인 경우에 뭐 개인 정보 DIY 웹툰 이제 개인 정보가 검출이 됐거든요 일단은 메모를 하실게요 첫 번째로다가 PARbe 130원 검출된 신경 정보를 조회한 회사거든요 네 첫 번째는 GS론이고요 GS랄까?
비타민 농협이요?
론, 론.
비타민 론이요?
네, GS론, 비타민 론.
이 두 군데에서 지금 개인정보가 이루어졌다는 게 들어왔습니다.
3개월 이내에.
아, 네네네.
몇 군데 대출 업체 쪽에서 진짜 신청하시거나 본인께서 대출이 없으시다라고 하시게 되면 이 상황은 두 가지로밖에 설명이 안 되죠.
첫 번째는 본인이 대출을 알아보시거나 서류를 넣으시거나 개인정보 입출로 인해서 불량업체, 불량은행 직원이라든가 대출사 직원들로 인해서 대출 조회를 들어가셨다는 것밖에 설명이 안 되죠.
이 상황이거든요.
그렇기 때문에 앞으로 지금부터 본인 신용등급을 금융감독위원회에 요청을 해가지고 신금으로나 임의적으로 하향 조정을 시켜드릴 예정인데요.
신금이면 본인이 알 수 있겠지만 한국신용평가위원회와 한국신용정보회의 기준에 의거해서 최하위 신청입니다.
그렇기 때문에 대출이 천 원이라도 나와서는 안 되는 사람이에요.
그리고 이 분은 본인 신용등급에 어떤 영향이 가시거나 그런 건 없으시고요.
신고가 되시면 피해자 입축 받으시면 바로 원상 접수해 주실 거고요.
이쪽에 이제 조회를 한 이력이 남아있어서 본인이 안 했다라고 하니까 저희가 이제.
대출 신용등급을 최하위로 임의조정을 시켜놓고.
되는지를 파악해 볼 거예요.
왜냐하면 대출이 된다라고 하면 그쪽에서 내부자들이 신용등급을 임의적으로다가 수동적으로다가 올려놓고.
지금 대출을 받으려고 하는 그런 상황밖에 안 돼서 그렇습니다.
지금 혹시 카카오톡 어플이 깔려 있으신가요?
네, 카카오톡 어플로 보안팀이랑 카톡 추가를 하실 건데요.
그러다가 추가하는 란으로 들어가실게요.
네, 준비되셨나요?
네, 아이디가 spo238이고요.
spo238이요?
네, 숫자 238.
그리고 아까 사건 번호 메모하신 거 있으시죠?
그거를 친구 추가하셔가지고 그 내용을 사건 번호하고 사건 번호 적으셨나요?
네, 사건 번호 적으셨으면.
그럼 그 뒤에 김기훈.
네, 명의도용.
사기 사건.
예, 접수하겠습니다.
네, 그러면 이제 보안팀에서.
보안팀에서 이제 뭐 접수를 받았다라든가 그런 내용이 가실 거예요.
보내시면 보내셨다고 말씀해 주시고요.
사건 번호 쓰고 그다음에 김기훈.
예, 사건 번호 쓰고.
네, 명의도용 사기 사건.
네, 접수 하겠습니다라고 보내주시면.
보안팀에서 답장이 가실겁니다.
그리고 그거 보내주신 다음에 보내주시고 나서 저한테 보내주셨다고 말씀해주세요.
아 네 지금 보냈어요.
아 보내셨나요?
네 보내셨으면 그 지금 인상착의를 확인할 수 있는 배경이라던가 아니면 본인 얼굴 나오게끔 사진 한장 찍어서 곧 추가적으로 보내드릴게요.
아 제 사진을 보내라고요?
인상착의 확인하려고 보내주신겁니다.
그것까지 보내시면 저한테 말씀해주세요.
아 그냥 제 사진을 메세지로 보내면 되는건가요?
네 그 카톡으로 보내주시면 아 네 감사합니다.
네 보냈어요.
네 보내셨나요?
그러시고 나서 다시한번 설명을 해드릴게요.
일단 대출업체 쪽에 지금 저희가 금융감독위원회의 분실신고등급을 10등급으로 임의적으로 하향시켜드렸습니다.
지금 일단 우선 GS론 부터 하실순데요.
GS론 쪽에 이제 전화하셔가지고 대출을 받으려고 하는데 대출한도가 나오는지만 확인해보실게요.
본인도 제가 설명을 해드렸듯이 GS론 쪽에 대출이 안되어야 되는게 정상이신거라는거 아시고 계시 GS론 쪽에서 이제 뭐 대출 뭐 5천만원 해드리겠습니다.
대출한도가 뭐 5천만원 나오시네 이렇게 얘기하면 그쪽에 내부 이력이 있다라는거 밖에 판단이 안됩니다.
GS론 전화번호 지금 알고 계신가요 GS론 잠시만요.
제가 판단을 받아서 말씀드릴게요.
메모 가능하실까요 메모 부탁드릴게요.
1800에 7941 하고요.
이쪽에 두다가 이제 대출 문의를 하시면 되는데 아 1800에 7941요 7994요 7941 79941 이쪽으로 대출 문의하시고요.
그쪽에서 이제 안내받으시는 내용 기억하고 메모하셨다가 통화 끝나시면 보안기 카톡으로다가 통화완료 됐다라고 그렇게 예.
문자 보내드릴게요.
아 그러면 그쪽에서 바로 연락을 주시는건가요 다시 아 그러면 제가 연락을 해서 제 뭐 개인정보 말하면서 대출을 등록을 말하시면 안돼요.
아 그러면 이제.
등급을 조차 임의적으로 다가 신청 하향등급 심등급으로 다 신청을 해 드렸으니까.
그냥 편안하게 대책을 받으려고 하는데 어떻게 해야 되냐.
네 네 네.
한도는 어느 정도 나오느냐.
아 한도 어느 정도까지 되느냐 뭐 그럼 그냥 그렇게 물어보신다고요?
네 네 네 네.
그렇게 다 한도를 알려주시고 담당자 성함이 대부분 생각해 봤을 때.
어떤 회사라든가 어떤 상담 문의하면 상담사.
이름을 성함을 말씀을 하시잖아요.
그런 것도 다 메모를 해 주셔야죠.
혹시라도 성함을 말씀 안 하시고 끊으시면 제가 물어봐도 되는 건가요?
네 뭐 그렇게 물어보셔도 되고요.
아니면 일부러 안 하시면 넘어가셔도 돼요.
눈치채서 그렇기 때문에요.
아 네 네 네 알겠습니다.
지금 시간이 별로 없어요.
좀 하실게요.
