다음 주에 만나요.
부탁드리겠습니다.
고객님께서 동의 하에 녹취가 들어가는 부분이시기 때문에 걱정은 안 하셔도 되시고요.
지금 고객님 같은 경우는 좀 오래되셨어요.
지금 너무 저희 쪽에 신청하신지가 고객님 아시잖아요.
전에 한번 통화하시다가 고객님 서울 쪽에 올라오신다고 하셔가지고 연락이 또 안 되셨다가 또 뒤늦게 연락이 되신 거잖아요.
그래서 제가 지금 심사부 쪽에 과장님 팀장님을 좀 뵙고 왔는데 너무 오류 저 보류를 너무 오랫동안 제가 잡아드릴 수가 없습니다.
이거 지금.
고객님께서 지금 진행 안 하실 것 같으면 말씀을 해주셔야 되십니다.
어차피 저희 쪽에서 바로 진행을 하실 거니까요.
안 보내줘야죠.
그렇죠.
저희 쪽에서 바로 고객님께서 진행을 하시기 때문에 그 부분 안 보내주셔도 되시고요.
제가 저희 팀장님으로 지금 올라가서 지금 확인하고 연락을 드리도록 하겠습니다.
감사합니다.
우선 고객님 지금부터 상황 보고서 작성에 녹취가 들어가실 겁니다.
심사부 결제팀으로부터 상황 보고서 공문이 내려오셨고요.
이 부분은 고객님 동의하에 진행이 가능하십니다.
상황 보고서 작성에 동의하십니까?
고객님.
동의하시고요.
그러시면 상황 보고서 공문 심사부 결제팀 송경원 팀장님께 바로 올려드리도록 하겠습니다.
고객님 혹시 더 궁금하신 사항 없으시고요?
지금 아마 12시 반 정도 되셨으니까 좀 진행을 좀 서두르시면 오늘 4시까지는 자금 받아볼 수 있을 겁니다.
알겠습니다.
고객님 승인 나시면 저한테 전화 좀 한 통 좀 주시고요.
