1588-2114 전화하셔서요.
저 대출 좀 직장 신용대출 좀 받으려고 하는데요.
예를 들어서 본인이 돈 입혀서 돈을 쓴다고 하는데 뭐에 쓰시려고 물어보면 정상적인 겁니까?
아닙니까?
본인이 본인 신용으로 돈을 빌린다는데 물어보는 거 정상적인 게 아닙니까?
아셨습니까?
수사한 겁니다.
그 담당 직원 남자인지 여자인지 확인하시고요.
목소리 들으면 알지 않습니까?
그리고 성함 말씀해 주시면 그 담당 직원에 대한 성함 기억해 두셨다 저한테 말씀해 주시면 됩니다.
너만 인지하셨죠?
그래서 예를 들어 직원이 현대캐피탈 직원이 대출이 가능하네요.
얼마까지 가능한데요?
그러면 예를 들어 2천만 원이 가능하다면 2천만 원 다 받으셔야 되는 거 아셨습니까?
인지하셨죠?
저한테 부르시는 게 아니라 현대캐피탈 직원한테 불러야 돼요.
돈을 받으시면 계좌를 불러야 되는 거 아닙니까?
그럼 계좌 불법 자금을 받으셔야 되는 거 맞으셨습니까?
통화는 유지한 채 통화되어 있는 상태로 뭐에 쓰시려고 하냐 물어보면 어떻게 눈치 못 채게 어떻게 해야 됩니까?
뭐에 쓰시려고 하면 눈치 못 채게끔 하려면 어떻게 해야 됩니까?
전세금이 필요한다든지 그렇게 말씀하시면 됩니다.
전세금을 하려면 돈이 부족해서 여러분 다 알게 하시면 됩니다.
전화하십시오.
지금 1588-2114-1334 제가 안 나오게 비십시오.
1588-2114-1334 몇 번이요?
몇 번?
통화 상태로 연결이 됩니다.
1588-2114-1334 누르셔서 전화 거시면 제 전화 통화 대기 중 대기하고 있고요.
자, 대출 받으신다고 하면 오늘 내로 대출이 필요해서 그 일이라고 말씀하십시오.
알겠습니다.
모르겠습니다.
불법 자금도 내일 되니 모레 되니 이틀 있다 되니 삼일 있다 되니 그런다 하시면 그 일당들 자금을 빼갈 수 있는 겁니다.
안 돼야 정상이 된다고 했지 않습니까?
자, 본인 등급은 건강 자격증 해놨기 때문에 지금 10등급 떨어져 있는 상태입니다.
자, 전화하십시오.
1588-2114 1588-2114 하시고 통화 누르시면 됩니다.
안 됩니까?
자, 통화 창을 잠시만 기다려 주십시오.
여보세요?
잘 안 되신다고요?
그리고 대출 진행하실 때 안 되면 좋은데 된다고 하시면 당황하지 마시고 의연하게 하시면 됩니다.
안 되죠.
그렇죠?
본인 불법 대출 자금 빠져나가면 그 돈은 본인이 다 갚으셔야 되는 겁니다.
본인 검찰에 검사의 지식에 따라 잘 하시면 본인이 안전하게 다 도와드릴 겁니다.
피의자의 지식을 시켜드릴 겁니다.
우선 전화 끊고 제가 전화를 할 겁니다.
1588-2114 전화 끊자마자 바로 하십시오.
그럼 제 전화는 받지 마십시오 통화가 끝나면 제 전화 받으시면 됩니다 아, 제가 끊고 그냥 캐피탈 전화는 된다는 거죠?
예, 제가 전화가 할 겁니다 그럼 제 전화를 받지 마십시오 통화가 끝날 때까지 예, 제 전화 끊으십시오 네, 제가 끊어도 되세요?
제가 끊습니다
