아 그니까 김용식이란 사람이 제 주민번호랑 네네 개설해가지고 지금 대포통장으로 사용됐다는 말씀입니다 음 저한테 150만원 통장 하나당 주고 네네 통장 구매했다고 지금 현재 진술을 하고 언제 구매했대요 나한테 작년이죠 작년 9월 18일날에 작년 9월 18일?
작년 9월 18일날에서 이쪽에서 김용식을 검거했습니다 아 작년 2016 9월 18일날 검거를 했는데 조사를 하던 중에 이런게 나왔다?
네네 그러니까 열대에 사람 많다보니까 현재 XXX씨 순서가 되니까 이렇게 연락드린겁니다 음 많아서?
아 예 알겠습니다 네 그럼 일단 전화를 끊지 마시고요 제가 바로 내선으로 저희 담당검사님 앞으로 연결해드릴게요 네 잠시만요 네 여보세요 네 수원지방검찰청 특수일보 김기동 순서관입니다 네 사건 번호가 어떻게 되시죠?
2017 조사 0668 김용식 명의보용 음 잠시만 기다려주세요 사건 내용에 대해서는 뭐 이해를 하신거에요?
어 그런데 제가 그 뭘 잃어버리거나 그런적이 없는데 기가 막힌다는 생각이 듭니다 음 그러니까 나 그 개인정보에 대해서 뭐 잃어버린 것도 없으신데 어떻게 인해서 명의가 유출되었느냐 이런 부분에 대해서 말씀하는거죠?
네 주민등록증 잃어버린 적이 한 20년전인가 출근할때 따라 들인적이 한 번 있는데 최근 1년 안으로 뭐 개인정보 유출로 인해서 뭐 피해 보신 적은 있으십니까?
개인정보 유출?
음 개인정보 피해 그 그 직접적인 피해가 가신 적은 있나 여쭤보는 겁니다 1,2년 사이에는 없는거 같아요 1,2년 사이에는 없으시고 그리고 그 최근 3년 안으로 뭐 해외나 관광 없으시고 가까운 제주도 쪽에 가신 적 없으시고?
3년 안으로 안 가고 있었네요
3년 안으로 간 적이 없으시고요 혹시 그 기존에 그 농협 은행을 거래하시면서 뭐 혹시 이하나 직원이라고 만나본 기억은 있으세요?
이하나 직원?
네 네 이하나씨라고 혹시 뭐 인상 있는 은행 직원이 있으세요?
남의 그 농협 직원 이름을 제가 어떻게 기억할 수 있을까요?
거래하실 때 은행을 거래하실 때 보시게 되면은 그 그 왼쪽 가슴편 쪽에 명찰이 있잖아요 거기에나 여겨본 중에 이하나라고 있는지 없는지 여쭤보는 겁니다 있었겠죠 뭐 되게 기억을 못하겠죠 있었다면 그렇죠 그렇죠 왜냐면은 이하나 이 사람은 누구냐면은 제가 그 지난 9월달에 검거를 하실 때 이 행직을 검거한 당시 현장에서 검거된 현직 농협 은행 직원이었다는 거예요 이번 사건 같은 경우는 은행 직원들로 연루가 되다 보니까 금융 사기 사건으로 판정을 짓고 수사를 진행하는 겁니다 아니면은 기존의 같은 경우는 저희가 수사를 진행할 때는 그냥 소환자 보내드리고 저희 측에 나오십니다 나오셔서 수사를 진행합시다 이렇게 하시기 전에 전화로 수사를 진행 안 했는데요 이번 사건 같은 경우는 피해자가 뿐 아니다 전국 각지에 지금 150명 정도 되시는데 저희가 일일이 한 분 한 분 저희 측에 그 소환자 보내드려 가지고 소환을 할 수가 없다는 거예요 네 검찰청 인원수도 한계가 있다 보니까 그러다 보니까 그 이번 선생님 같은 경우는 뭐 전과도 없으시고 신분도 확실하시니까 제가 일단 유선상으로서 수사를 진행하다가 만약에 선생님하고 김용식 씨하고 뭐 어떤 금전거래가 있다를 경우에는 제가 소환자 보내드려서 저희 측에 수사를 진행 요청을 하는 겁니다 은행권도 최근에 농협 은행이랑 거주하시면서 뭐 선생님 모르게만 단돈 만 원이라도 모르게 빠져나간 적은 있습니까 없는 것 같은데 아 없는 것 같고요 네 만 원을 빼갈 사람이면은 더 부터 빼가겠죠 음 그렇죠 예 요즘에 보게 되면 은행권 자체가 보안이 보안 자체가 이렇게 완원하지 않다는 거예요 그러니까 그러더만 은행권에서 이번 사건에도 은행 직원이 연료가 되다 보니까 아마도 선생님도 모르는 사이에 농협 은행 은행 카드나 뭐 신한은행이나 선생님도 모르는 은행 계좌가 발급이 되었고 이런 통장으로부터 불법 자격도 채택이 된 걸 확인했다는 거예요 하지만은 지금까지는 저희가 이렇게 수사를 진행하는 거에 대해서는 선생님 앞으로는 심증밖에 없다는 거예요
피해자 신문이라는 심증밖에 없다는 겁니다 왜냐면은 지금 그렇잖아요 무조건 뭐 선생님 통장을 만들어서 뭐 김용식에게 판매를 했습니다 이렇게 수사를 진행하다는 건 아닌데 아직까지는 선생님께서 뭐 피해자 신문이라는 거에 대한 뭐 어떤 증거 자료도 없다는 거예요 예 아니 그 몇 살이에요 그 사람이 아 김용식 씨가 경기도 이거 이 정부에 거주하시고요 경기도 어디에 근무해요?
이 정부에 거주하시고요 이 정부 아 의정부 네 의정부에 거주하시고 나이는 72년생에 45세 남성분이에요 뭐 이런 사람에 대해서는 전혀 뭐 만나봤다거나 전혀 모르겠어요 음 기존에 그 휴대폰 같은 경우는 바이러스 치매한 흔적이 남아있는 거예요 휴대폰을 치면 그러니까 휴대폰에 그 기존에 그 바이러스 치매됐다거나 뭐 그런 기록이 남아있나 여쭤보는 겁니다 아 휴대폰 바이러스 치매됐는지 기억이 지금 없는데 그런 그러니까 예전에 휴대폰이 바이러스 치매됐다거나 그런 기억이 없어요 아 그런 기억은 없으시고 네 저는 기억이 없었는지 모르겠어요 휴대폰을 마지막으로 기기를 변경하신지는 언제인지는 기억은 나세요 음 작년 음 작년 2월달에요 아니 그러니까 작년 1 2월 사이인가 올해까지 하면 2년을 쓸 거예요 그래서 빨리 2년 채우고 이 기기 바꿔야지라고 생각을 하고 있어요 마음에 안 들어서 아 그러니까 2년이 만기니까 2년 동안만 사용하시려고 지금까지 사용하셨다는 말씀이시죠 아 저기 그 kt 갔더니 이걸로 바꿔보세요 그래가지고 그 노트를 이걸로 바꿔보세요 그래서 권장을 해서 바꿨는데 제가 별로 마음에 안 들었어요 그런데 2년이 아직 안 된 거 같아요 그게요 아 그러니까 지금은 그냥 휴대폰 노트를 사용하시는 거죠 아니죠 lg로 바꿨는데 lg 이건 뭔지 모르겠는데 바꿨는데 어 또 이제 음 삼성의 길들이 되어있다가 lg를 쓰니까 좀 뭔가가 어색했고 뭐 데이터라든가 이런 것도 그래서 지금 빨리 2년만 넘으면 다시 또 바꿔야지라고 생각하고 있었어요 이번에 권장해서 스트레스를 많이 받았죠 음 그렇습니다 개인 휴대폰 같은 경우는 혹시 사용하는 중에 자동적으로 재부팅된다거나 그런 적은 있으셨어요 자동적으로 재부팅 아니 제가 꺼야 재부팅이 되는데 아 왜냐면은 휴대폰 자체가 노트나 삼성 같은 경우는 바이러스 침해하기가 쉽다는 거예요
아 저는 삼성이 아니고 lg에요 지금 현재 아 lg요 lg나 휴대폰 지금 우리나라 휴대폰 자체가 바이러스 침해 흔적이 너무 많다 보니까 그 바이러스 침해 경향이 있을 경우에는 자동적으로 재부팅이 될 확률도 높다는 거예요 그리고 지금 선생님 지금 혹시 근무 직장에 계신 거예요 아니면 밖에 나와 있는 거예요 지금 집에서 나가려고 하던 참에 전화를 받았어요 아 집에서 나가려고 하는 참이시고 현재는 그러면은 뭐 그냥 주부로 있는 거예요 아니면은 아니에요 저는 개인 사업을 하는 중이고 예예 근데 뭐 돈을 벌고 있지는 않아요 그렇죠 그러면은 그 지금까지 그 선생님 명의로는 농협은행 하나만 거래하시지 뭐 다른 은행권에 대해서는 저렇게 거래가 없는 거예요 예 제가 정부지원사업을 받아가지고 우리은행을 쓴 적은 있어요 그리고 혹시 신한이라면 신한이라면 기억이 없는 2013년에 제가 또 정부지원사업을 받았거든요 소상공인 혹시 그때 신한이었나 아 그거는 잘 모르겠어요 그러니까 제가 쓰는 건 주로 주거래는 농협인데 2014년도에 정부지원서 받을 때 우리은행 한 번 사용했고 혹시 2013년도에 정부지원서 받았을 때 지난해엔 기억이 없습니다.
아 기억은 없으시고 지금까지 은행권을 거래하시면서 단돈 만원이라도 선생님 모르게 돈이 빠져나갔다거나 그런 적은 있습니까?
없는 것 같은데요.
은행을 거래하실 때는 은행 창구로 바로 가셔서 거래하시는 거예요?
아니면은 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹 모바일 뱅킹을 주로 합니다.
지금까지는 뭐 단돈 만원이라도 피해 보신 기록은 전혀 없다는 거죠?
예 없는 것 같은데 지금 돈이 없는 사람이라.
잊고 오고가 중요한 것이 아니고요.
개인정보 유출됐다는 자체가 또 앞으로 또 어떠한 피해 가실 수도 없다 방담할 수가 없다.
개인정보 유출이란 것은 일단 유출된 상황이라면 선생님도 모르는 사이에 은행권 대출 같은 것도 신청이 될 수도 있는.
만약에 선생님 명의로드 지비가 있다면 그 지부로 담보 대출도 가능하다는 거예요.
이런 게가 이번 사건의 명의 유출 사건으로 저희가 판정을 짓는 거죠.
그러면 어디 가서 제가 확인을 해야 되나요?
제 집이 있는데 집 명의로드 짓으라는 게.
이런 것은 오늘 만약에 수사를 통해 가지고 만약에 선생님하고 김용식 씨하고 어떤 자금성이 연관성이 없을 경우에는 피해자 판정기가 법원에서 날 거예요.
만약에 피해자 판정기가 법원에서 났는데 이것은 선생님 앞으로 이 모든.
그 개인 금융권에 대해서는 선생님 본인이 스스로만 그 거래를 할 수 있도록 제가 당시에 저축을 해 놓을 거니까.
그러니까 너무 걱정하실 필요가 없는 게 만약에 선생님이 이번 사건하고 묵부한 피해자 신문이라면은 이런 거에 대한 근심을 하실 필요가 없다는 겁니다.
그런데 저기 담보 대출을 받았다면 이걸 확인을 어떻게 해야 되나요?
혹시 한다면.
음 한다면은 당시대 금융감각원에서 선생님 앞으로 최근 1년 안에 거래 내역을 전부 다 뽑을 거예요.
뽑아가지고 선생님하고.
그 김용식 씨하고 금전거래, 직접적인 금전거래가 있었는지 없었는지 확인할 거라는 거예요.
금융감각원에서 만약에 서류가 내려왔습니다.
선생님하고 김용식 씨하고 자금거래가 없습니다.
제가 서류를 만들어서 선생님 댁으로나 선생님 직장 사업하신 대로 보내드릴 거예요.
그러면 그쪽에 뭐 선생님이 대출 받았으면 받았다.
받았다 그 기록이 다 나와 있으니까.
이거 지금 선생님 그 휴대폰으로 인터넷 접속은 가능하신 거예요?
근데 제가 이번 달 뭐 데이터는 다 썼는지.
음 밖에서는 잘 안되고 와이파이가 전부 됐어요.
집에 있는 거죠 지금?
지금 집에 와이파이 되고요.
지금 집에 와이파이 되시면 와이파이로 접속을 해주시고요.
이번 명의 도용 사건이란 자체가 저희가 분류를 해가지고 따로 수사를 진행하는 것이기 때문에 직접적으로 저희 IP 주소를 불러드릴 겁니다.
인터넷 새로운 창구를 하나 켜주시고요.
뭐라고요?
인터넷.
새로운 창구라니 어떤 거죠?
그러니까 인터넷 접속을 하는 그 사이트 그 사이트 주소를 입력하시는.
그 사이트 그 사이트 주소를 입력하시는.
그 사이트 주소를 입력하시는 창구를 말씀하는 겁니다.
아 예.
말씀해 보세요.
들어가시면 그 http 보이시죠?
위쪽에 보시면 http 뭐 그런 주소지창 보이시죠?
http 알아요.
그걸 전부 다 없애주시고요.
36점.
234점.
160점.
191.
화면이 넘어가면 넘어갔다고 저한테 바로바로 말씀을 해주세요.
지금 하라고요?
네네네.
지금 하셔야 되죠.
아니 그래가지고 말씀해 보세요.
그러면은 왜 제가 지금 지금 이 전화도 의심스러운 거예요.
그래서 제가 왜 새 창을 떠 띄워서 혹시나 모를 그 피해를 당할지도 모르는데 근데 의심이 새로 생겼는데 왜 내가 그 지시에 따라야 되는지 모르니까 이거를 확인을 해야 되니까 이번에 들어가게 되면은 이번 사건에 그 선생님께서 어떤 사건이 연료가 되셨고 사건 공문이 나와 있으니까 선생님 앞으로 기재한 사건이 검찰청 홈페이지에 기재되어 있으니까.
확인하자고 지금 들어가라는 겁니다.
그러면은 전화를 끊고 하든지 제가 확인해보고 할 수 있거든요.
일단 말씀해 보세요.
IP 이렇게 HTTP 빼고 36234191 IP를 쳐가지고 어떻게 하나요?
들어가시면 들어가셨다고 말씀해주세요.
아니 아니.
지금은 할 수 있는 부분이 아니니까.
개인적으로 할 수 있는 게 아니라고요?
그렇죠.
아 그러면 뭐 굳이 안 해도 되면은 안 할 것 같은데?
아니 안 하면은 아니 지금 이런 전화를 받고 나니까 새로운 의심이 생겨서 누구의 지시에 따라서 지금 이 전화도 혹시 뭐 보이스피싱인가 뭐 이렇게 보이스피싱이요?
들어가 봐서 함부로 IP 띄워가지고 왜 그 원격으로 대화한다든가 그런다면은 아 원격으로 해.
아니 그러니까 뭐 상관없이 들어간다면.
들어가면.
들어간다고 해서 IP가 안 모아서 선생님 말씀하신 대로 그렇게 하는 거 아니고요.
선생님이 사건이 나와있으니 사건 공문이 나왔기 때문에 저희가 검찰 홈페이지에 기재되어 있으니까 선생님 사건 공무원만 확인하라는 거지.
선생님들은 뭐 IP 투석을 하라는 거 아닙니다.
홈페이지에 들어가서 확인하라고.
그 홈페이지가 무슨 홈페이지라고요?
이번에 명의 피해자가 된다고 말씀했잖아요.
피해자가 너무 많은 관계로 36.234.160.191.191 그냥 이동 화면 눌러주면 되는 겁니다.
아니 근데 지금 하기 싫다고요.
아 지금 하기 싫다고요?
그래서 만약에 어차피 서류관에 최소한의 믿음이 없으면은 그 이유도 없다는 거예요.
그러면은 제가 그 선생님 댁으로나 소환장 보내드릴 거예요.
소환장입니다.
날짜가 기재되어 있습니다.
기재되어 있으니까 소환장 네네.
기재된 날짜에 정확히 저희들이 나오셔서 수사를 진행하는 거 어떻게 하세요?
아 그러면 지금 기재된 날짜에 나와서 지금 조사를 받든지 IP 들어가서 이걸 확인하고 뭔가를 없애든지 그러라는 뜻이에요?
아니 굳이 들어가서 검찰청 홈페이지 접속하라는 것은 선생님 사건 공문위가 기재되어 있으니까 선생님이 알아야 되는 어떤 사건이 연료가 되셨고 어떻게 가실 수 있는지 선생님 눈으로 확인해야 되잖아요.
사건으로 확인하고 확인하라고 저희들 검찰청 홈페이지 접속하라는 거지 선생님으로 뭐 저희 홈페이지 접속하라는 거 아닙니다.
그러니까 굳이 하실 필요가 없다는 겁니다.
아 네.
그리고 이제 어차피 또 제가 소환장이 오면은 제가 나가서 무슨 조사를 받아야 되나요?
나오면은 그래서 홈페이지 접속하면 안 해도 되고 뭐 저기 안 하면은 나와서 조사를 받으라 이런 뜻인가요?
그냥 원래 해야 된다는 것인가요?
그게 아닙니다.
사건 공문위가 자체가 사건이 연료가 되셨는지 아셔야 뭐 어떻게 먼저 아시고 수사를 받아야만이 이해됐습니다.
그러면 어떤 홈페이지죠?
홈페이지라는 게?
뭐 경찰청인지 아 저 수원지방검찰청 홈페이지입니다.
아 수원지방
수원지방검찰청 거기 들어가서 제가 직접 홈페이지 IP 안 치고 홈페이지 들어가서 확인할 수 있죠?
음 그거는 아까 제가 말씀드렸잖아요.
피해자가 너무 많은 관계로 제가 별도로 150명은 이번 명의 적용된 그 사람들만 150명 정도를 별도로 지금 수사를 진행하는 거다 보니까 IP를 접속을 해가지고서도 그 사건 공문위에 기재되어 있다는 거예요.
어떻게 하실 수 있으면 하실 수 있다고 대답을 하시고요.
아니면은 내가 하는 거가 이 확인만 하는 거 같잖아요.
확인만.
그러면 어차피 소환장을 저한테 보내실 거잖아요.
아니 만약에 오늘 수사를 통해가지고 선생님하고 김윤도 자금 거래가 없을 경우에는 굳이 나오셔서 뭐 할 필요가 없는 거죠.
아 그러면 확인해 보시고 아마 저는 그 사람 모르니까 그 돈 거래가 없을 거예요.
그리고 제가 지금 오늘 지방회를 내려가거든요.
엄마가 많이 편찮으셔서.
그래서 지금 나가려고 하던 참에 전화를 받았고 그래서 소환을 만약에 뭐가 발견되거나 소환된다면 언제 보내는지 제가 그때 집에 없을 수 있으니까.
소환장이란 것은 그렇습니다.
아까 제가 말씀드린 피해자가 너무 많은 관계로 제가 선생님 한 분 놓고 지금 수사를 진행하는 거 아니다 보니까 선생님 스케줄을 맞춰가지고 선생님 스케줄을 맞춰가지고 수사를 진행할 수가 없다는 거예요.
선생님이 요구하신 그 소환장 날짜가 기재가 돼 있을 거예요.
아마 삼월 이십일에.
아마 삼월 일일은 삼월 일일.
그쪽에 삼월 일일 날에 선생님 출소 안 하실 경우에는 제가 그 강제 소환을 그 요청을 할 거라는 겁니다.
아 그런데 그 소환장을 보내는 것은 그 이유는 내가 거래가 있을 경우에 김용식이라는 사람하고.
저희가 지금 뭐 연락을 드려서 수사를 진행하는 거가 뭐 십 분 또 뭐 몇 가지 질문을 하고.
신문 확정됐습니다.
이렇게 하는 거 아닙니다.
그렇게 간단하게 사건의 마무리 질 거면은.
전화도 안 드리고 뭐 사건.
사건 마무리 짓고 나서 아 선생님 이런 사건이 있었는데.
마무리가 됐으니.
조심하세요.
이렇게 하지 굳이 선생님하고 연락을 따로 드려가지고 수사를 진행 안 한다는 말씀이세요.
그러니까 제가 이제 이해가 된 것은 제가 만약에 김용식이라는 사람하고 거래가 있었을 경우에는 소환장을 부른다 이거죠.
그때는 만약에.
그때 가서는 소환장이 아니다.
그때 만약에 관계가 있을 경우는 그때는 소환장이 아닙니다.
강제로 제가 그 합니다.
있었으면 강제로 하든지 뭐 소환장을 하든지 하겠죠.
근데 저는 그 사람을 모르고 제가 이거 불쾌하네요.
저는 그 사람을 모르고 제가 이거 불쾌하네요.
제가 이거 불쾌하네요.
조금 이런 열류가 있는 게 아니라 제가 아까 말씀을 드린 거가 뭐냐면.
확인해 봐라.
아시다시피 우리나라 같은 경우는 법치 국가입니다.
모든 것은 증거를 위주로 해가지고 수사를 진행하는 건데.
지금까지는 그냥 단지 범행 현장에서 나온 선생님 명의로 된 농협 은행 계좌나 신형 은행 계좌 두 자체밖에 없다는 거예요.
선생님 명의로 피해자 신분이다 이런 거에 대한 해명을 해 드릴 자료가 너무 없다는 겁니다.
오늘 수사를 통해가지고 선생님 스스로.
선생님하고 김인수하고 자금 거래가 없다는.
선생님 스스로 증명하셔야 되는 거지.
어떻게 선생님이 뭐 하라고 한다고 그게 피해자 신분이 입증이 나는 거 아니라는 거야.
제가 오늘 농협에 가서 한번 쫙 한번 훑어봐야 될 것 같아요.
그래가 뭐가 있었는가 전 자주 하기는 하기는 하는데 아예 모르는 사람이고.
아까 말씀드렸잖아요 그 금융감독원에서 어차피.
조사를 할 거니까.
본인 계좌 하셔도 괜찮은 거고.
금융감독원에서 선생님 앞으로 계좌 수석 조회를 진행할 건데.
계좌 수석 조회를.
또 따로 보내드릴 거예요.
저기 수사 결과도 거래가 있건 없건 저한테 보내주나요.
오늘 전부 수사 과정 기록에 대해서는 전부 다 선생님 앞으로.
서류로 보내드리고 또 선생님 사인도 필요한 부분이 있다 보니까.
사인을 하시고 저희 수원지방검찰청으로 보내주셔야 되는 부분이 있다 보니까.
제가 받아가지고 그걸 또 사인해서 확인 사인을 해서 또 붙여줘야 된다고.
그런데 보니까 아까 제가 말씀드리는 거가.
금융감독원에 최소한의 믿음 없이는 수사를 진행할 수 없다는 거가.
아까 말씀하셨잖아요 전화가 아니냐.
저도 선생님 앞으로 도와드리려고 지금.
이렇게 하는 거지 뭐 제가 만약에.
말씀하신 뭐 전화를 하면은.
선생님 앞으로 뭐 계좌번호 여쭤본다거나 계좌 비밀번호 여쭤봤었겠죠.
선생님 앞으로 이 수사를 진행하면서 선생님 개인 정보에 대해서 단 한 번이라도 여쭤봐도 될까요.
저도 유심히 듣고 있었습니다.
선생님 그러면 제가 이해된 것을.
알겠습니다.
감사합니다.
용식이라는 사람하고 뭐 통장을 대포 통장을 거래를 하면서 돈을 받았는지 안 받았는지 또 내 명의로 담보 대출을 받았는지 이런 것을 금융감독원에서 확인을 해서 그런 증명 확인을 저한테 보내면은 아 저 이거 확인했습니다 라고 그걸 또 수원검찰청으로 여기 보낸다는 그 절차가 남아있다는 거죠 저는 일단 그 사람하고 거래가 없었으니까 금융감독원에 서류를 기다리고 있겠습니다 그것이 언제 올지 모르겠지만 제가 지방에 일단 내려가니까 왔으면은 또 확인하고 도장이나 뭐 날인하든지 해서 갖다 고치든지 갖다 드리든지 그렇게 하겠습니다 거기까지는 됐나요?
그 이쪽이 괜찮은데 말씀드렸다시피 선생님 자체가 이 사건 내용에 대해서
어떤 사건이 기재된 사건을 선생님이 또 확인하시고 진행해야 되는 부분이잖아요 아까 제가 접속을 하라니까 선생님은 안 하겠다 그러니까 서류관에 머슨이가 이쪽에서 생긴 거예요 뭐가 생겼어요?
믿음성이가 선생님도 아 제가 접속 때문에 저한테 지금 신임이 믿음이가 깨진 거잖아요 선생님 제가 말씀드릴게요 제가 선생님 앞으로 그냥 수사를 요청한 거는 선생님께서 그냥 기존에 전과도 없으시니까 연락을 드려서 수사를 진행하는 겁니다 분명하게 말씀드린 거예요 하지만은 제가 이심을 받아가면서까지 진행할 수 이왕은 없다는 거예요 근데 선생님 저기 들어보면 IP 들어가서 이 사건이 어떤 내용인지 확인해봐라
그거밖에 아니잖아요 IP 접속하라는 거는 그니까 굳이 뭐 안 해도 된다는 거죠 저는 그 금감독원에서 저 대신 다 확인해준다는데 그러니까 아까 말씀드렸잖아요 판단한 것은 저희가 내주는 건데 모든 과정에 대해서는 선생님 협조가 필요하다는 겁니다 IP 그거 사건 확인하고 일단 확인하세요 일단 사건 본문을 다 어떤 사건인지 한번 확인해보시려는 겁니다 아 그러면 대충 말씀해주시면 제가 들어갈 수 있어요 3623-160-191로 들어가서 만약에 다음 페이지로 넘어간다면 그러면은 일단 저희랑 같이 하나 한 줄 차 한 줄 차 하시는 거니까 전 선생님이 혼자서 수술하실 수 있는 부분이면은 제가 뭐 굳이 이렇게 설명 안 해드리겠죠 선생님 도움을 받아가면서 이거를 이걸 확인해라 아 근데 마음이 되게 불편하네요
컴퓨터에 함부로 네 아니면 다른 방법은 다른 방법이란 것은 한 가지밖에 없습니다 아까 내가 말씀드린 선생님이 앞으로 말씀드렸잖아요 소환장 보내드릴 거니까 소환장이 기재된 날짜가 기재되어 있으니깐요 기재된 날짜에서 그 대책이 나오셔서 수사를 진행할 수밖에 없습니다 제가 그러면 2월 중에 나가면 안 되나요 왜냐면은 아니요 아니요 저희가 판정을 짓는 것이 아니다 법원에서 소환장은 법원에서 소환장을 기은 내려올 겁니다 법원에서 기은 날짜를 언제쯤 정하면 아 그렇게 되나요 시간이 나오셔야 되는 거지 어 선생님 2월 중순에 시간 된다고 해서 그때 나오면 안 그래 그래 그게 하는 거 아니에요 제가 막 지방에 다니고 그러니까 소환장 보내고 나면 그 날짜가 기재되어 있으니깐 그 날짜에 스케줄을 비워두면 되잖아요 아니 그게 아니고 제가 상황이 어떻게 될지 지금 막 변동을 있을 것 같아가지고 잠깐만요 그러면 제가 ip를
url에서 htg 빼고 그냥 36234 이렇게 써야 되는 거죠 네네 그렇죠 36.234.
16.191 소환지방검찰청 네 나오셨어요 그 중간 부분을 보시게 되면 나의 사건조회라고 보이시죠 중간쯤 보면 사건조회 나의 사건조회라고 나의 사건조회 보이시죠 클릭해주고 화면에 넘어가면 화면에 넘어갔다고 저한테 말씀해주세요 넘어갔어요 로그인 나오네요 네 로그인은 회원 로그인하고 비회원 로그인이시죠 네 그 선생님 같은 경우는 저희 검찰청 소속이 아니다 보니까 비회원 실명확인으로 그 선생님 계획 성함이랑 주민번호를 입력해주시고 거기다가 클릭하시겠습니다 그리고 입력을 다 하시고 화면이 바뀌면 화면이 바뀌었다고 저한테 말씀해주세요 네 소환지방2017조40668 이렇게 나오네요 네 접수인원은 뭐라고 나옵니까 네 그리고 그 발행일년번호 발행일년번호 소환지방검찰청2017조40668 안건입니다 여지란 그 여지에 그 1번부터 4번건 있을거에요 그 본인의 수술 한번 확인해보세요 행정복지정책위원회 담당 단속 접수자 계좌금 계좌자금 임명 재산상황 혹은 주차 필요한 진술 우선 해야함을 알려드립니다 본사건은 단속 접수 이거 돈 세탁 방지 모든 재산 처지 이거를
어 재산상황을 한법적인 재산임을 증명 감독받아야 합니다 금융법 합법 전체에 따라 본인의 계좌적 정의를 통해서 본인 실명제의 원칙에 따라서 본인 명의 투명성을 입증해야 합니다 단속 접수자는 집행명의의 과정에 의한 상례에 조사권 재산자에게 전화였을 경우에 본사건을 조사 집행명의 전화에서 본인 명의로 된 재산 이거를 공결처리한다 자 재산자한테 전화였을 경우가 김용식이란 사람 이런 사람들 말한가요 자 재산자란 것은 김용식을 말씀하는 거 아니고요 재산자란 것은 이번 사건에서 선생님 개인정보가 직장 경로로부터 유출됐는지 아니면 과정으로부터 유출됐는지 아니면 그 누구로부터 유출됐는지 이것이 아직 사건이 마무리가 안 되다 보니까 어떤 유출 경도를 제가 파악을 못했다는 거예요 재산자란 것은 이 사건 공문 사건 내용에도 좋고 모든 상황에도 좋고 선생님하고 저만 수사를 진행하는 거지 이것을 또 재산자한테 유출해 가지고 피해를 줘 사건이 피해를 줬을 경우는 이런 절차가 피해가 간다는 겁니다 그러니까 저한테 피해가 없게끔 지금 공결처리 해준다는 뜻인가요 음 그러니까 재산자란 것을 만약에 그렇다면 피해를 다른 사람들 때문에 선생님 피해를 보셔도 안 되잖아요 또한 선생님 때문에 다른 사람이 피해를 봐서는 안 된다는 거예요 왜냐면 이번 사건이 은행 직원이니까 여유가 되다 보니까 만약에 잠시 은행 직원한테 사건 내용에 대해서 발사를 해서
만약에 그 불량 은행 직원이 있다면 이 사건에 대해서 피해를 주는 거잖아요 이런 거에 대해서 제가 재산자란 만약에 사건에 피해가 있으니 선생님 스스로가 피해를 줬을 경우에는 이런 모든 자금에 대해서 동결처리가 된다는 거고요 그러니까 그 사건 공문에 대해서는 이해를 못하니까요.
공문에 대해서는 이해를 못하니까요.
이해를 못하니까요.
못하신 부분이 있으세요?
음 뭐 잠깐만 더 네 하나 더 보시고요 필요한 진술을 해야 됩니다 그리고 투명한 모든 재산 자료 및 재산 상황을 합법적인 재산임을 증명 감독 받아야 합니다 그리고 본인 명의 합법적인 계좌에 대해서 일부 재산이나 모든 이상한 거래 내역을 증여를 하여 투명성을 입증해야 합니다 이상한 거래 내역은 진영식이란 이런 사람들하고 거래했다는 이런 건가?
그렇죠 그렇죠 그렇죠 그리고 선생님이 지금 보유하고 있는 모든 소득이가 전부 선생님 개인적인 스스로 얻은 소득이라고 하는 거잖아요.
전부 선생님 개인적인 스스로 얻은 소득이라고 하는 거잖아요.
전부 선생님 개인적인 스스로 얻은 소득이라는 것을 재산상의 투명성을 입증받으셔야 된다는 거예요.
무슨 말씀 하시겠죠?
그러니까 이민 김용식 씨하고는 어떠한 연관성이 없고 이것은 내가 스스로 아 제가 수입이 없는데 아 수입이 없어서 아까 제가 말씀드렸잖아요.
선생님이 모든 통장에 대해서는 단돈 만 원이라도 이것이 기러기가 남아 있다면
이것은 또한 선생님 스스로 증명을 하셔야 되는데 이것은 어떻게 된 소득이란 것을 선생님 스스로 증명을 하셔야 되는데 선생님 스스로 증명을 하셔야 된다는 거예요.
아 그리고 제가 계속 직장 다니면서 벌고 뭐 쪼금 해서 벌고 그랬던 것이고 정부 지원 사업 받고 그래서 통장 거래했었는데 최근에는 수입이 없어가지고 아 최근에 참 그게 상관없습니다.
어차피 어차피 제가 오늘 수사를 진행하자는 것은 선생님 수입이 얼마인지 따지자고 연락된 거 아니에요?
아 단지 김용식 씨와 연관성이 그것을 증명하려고 그렇죠 그것만 선생님 수입이 얼마든 백만 원 이백만 원 사이에서 상관없다.
아 예 잠깐만요.
사업원에 단속 접수 집행 명령이 발표된 시간.
여상이란 뜻이 뭐죠 여상?
음 제가나 시간 발표 발표 그 발표는 여상이란 것은 기간이가 있다는 거예요.
네 그렇죠.
그 발표 단속 접수 집행 명령이 발표된 시간은 오늘 지금 몇 시죠?
지금 11시 35분입니다.
오늘 2시 꺼지는 사건이니까 마무리가 돼야 된다는 거예요.
선생님 앞으로는 네네.
그러니까 피해자가 한 사람당 시간당이 주거지 죽어져 있는데 그 시간 내에 사건일을 마무리를 져야 된다는 거예요.
이것은 저희가 해야 될 부분이고요.
그리고 또요.
만일 본사건을 조사시킨 내용을 제3자한테 전화할 경우 제가 말을 한다는 거죠.
다른 사람한테 만약에 친구분한테 말씀하셨잖아요.
그러면 나중에 친구분도 친구분으로서 나오셔서 만약에 필요하다면 조사를 받아야 된다는 거예요.
그런데 말을 할 수 있잖아요.
어머 나 이런 사건이 있었어.
너는 없니?
물어볼 수 있잖아요.
사건이 아까 제가 말씀드렸잖아요.
사건이 2시 정도면 마무리가 2시까지가 생겨나서 해드릴 수 있는 사건이 2시 정도까지인데 그 이후로는 상관없는데 2시 정도까지는 사건 내용이 다
그 사이에만 말하지 말라고?
그리고 본처에서 사건이 마무리가 되고 나서는 뭐 선생님 직장 동료한테 얘기를 해도 괜찮고 직장 동료한테 얘기해도 괜찮다는 거예요.
17항에 따라서 본인 명의로 된 재산 자료를 말했을 경우에 말했을 경우에 동거를 처리한다고 단속 보호자는 다른 반대 의견 제가 단속 보호자인가 보다.
다른 반대 의견이 이제 확인했어요.
밑에 보시면 저희 검찰청 도당이랑 파인이나 전부 다 기재되어 있으시죠?
그리고 선생님 휴대폰에 바이러스 침해 흔적이 있는지 없는지를 제가 확인하겠습니다.
일단 밑에 보시면 처음으로 보이시죠?
처음으로 돌아가라고요?
처음으로 돌아오시고요.
제일 오른쪽 하단에 보시게 되면 개인정보 침해 신규센터라고 보이실 거예요.
개인정보 침해 고객센터?
아니 신고센터?
클릭했습니다.
클릭 화면이 넘어가고 나면 화면이 넘어갔다고 넘어갔습니다.
보시게 되면 공인인증서 폐기 금융신고센터 스마트 보안센터 일단 스마트 보안센터 보안 승급을 해드리겠습니다.
보안 풀리겠습니다.
보안 풀리겠더니 열거나 저장하겠습니까?
열기를 해야 되나?
열기를 해주시고 이 파일을 열 수 없습니다.
이 파일을 열 수 없다고 나온다고요?
왜 열 수 없지?
파일 sp.apk인데
sp.apk 그렇게 나온다고요?
파일이 sp.apk로 나와요.
그거 한번 클릭해보세요.
클릭 확인.
확인 했더니 윈도우즈 파일 어소시에이션 이렇게 나오는데요?
파일 확장면 apk고 apk고 파일 형식은 패키지 파일이고 그리고 그냥 윈도우즈에 안내문이 나와요.
윈도우즈에 안내문이 선생님 그 지금 사용하는 전화기기가 어떤 전화기기죠?
LG인가 그런데?
그기나 뭐 아이폰이나 그런 거나 사용하는 거 아니시죠?
아이폰 아니고 LG LG랑 하나 LG인데 이게 이름이 뭔지 모르겠어요.
혹시 기존에 알집이나 뭐 그런 것을 뭐 함부로 뭐 다운을 받은 거 있으세요?
잠깐만 수행 업데이트 이거는 이거는 아니겠지?
알집이나 그런 거 뭐 선생님 스스로 보안 프로그램 같은 것을 뭐 다운받은 거 있으세요?
알집은 보통 있지 않을까요?
알집 같은 자체가 알집이란 것은 이것은 국가에서 승인 안 해준 보안 프로그램이에요.
개인들은 쓸 수 있다고 해서 썼는데 왜냐면은 이것은 우리는 그 국가에서 보안 승급을 해 주는 거기 때문에
개인 회사에서 만든 알집이랑은 충분히 챙길 수가 있는데요.
그러면 어떻게 해야 되나요?
알집이나 그런 것은 어차피 그 보안성이 없는 거다 보니까 그런 건 전부 다 삭제를 해 주세요.
알집을 삭제해라.
알약도 삭제하고?
알약도 삭제해 주시고 알약을 클릭해서 실시간 감시 게임모드를 다 끄고 알약 종료를 할까요?
종료를 해 주세요.
종료를 해 주시고요.
알약 종료를 눌렀어요.
그리고 또 뭘 그리고 정말 정말 정말 종료가 되신 거예요?
전부 다 종료가 되신 거예요?
알약은 종료가 됐어요.
그러면 다시 234.169.191 다시 등록을 하시겠습니다.
다시 하라고?
어차피 보안 신고를 하려면 그러면 다시 인터넷을 다 꺼버리고 다시 하라고.
그러세요.
그러면 다 끄고 새로운 창고를 켜 주시고 다시 여기서 234.169.191 그냥 어둠하단 부분을 그 담아시고 어둠하단 부분에 개인 정보 침해 신고센터 클릭하시고요.
스마트폰 보안센터 보안을 눌러라.
보안을 클릭하시고요.
그 뒤 다시 열기.
그 주에는 또 열 수 없다던데?
또 열 수 없다고 나온다고요?
어떤 그냥 그 보안 스마트 보안센터를 클릭하셨는데 클릭하셨는데 그냥 열 수 없는 페이지라고 나오신다고요?
열거나 저장하시겠습니다.
그러면 저장할까요?
저장하시기 위해서 저장하세요.
그럼 다른 이름으로 저장해서 일단 잠깐만요.
저장했어요.
확인을 해볼게요.
듣으니 뭔 소리가 하나 있는데 이거를 열 수 없다고 나오네요.
열 수 없다고 나온다고요?
온라인 프로 검수 음 일단 선생님 전화기를 끊지 마시고 보안팀에다가 전화 바로 확인해 보고 말씀 드리겠습니다.
끊지 마시고요.
네 선생님 일단 확인해 봤는데 혹시 데이터가 하나도 안 남은 거예요?
무슨 데이터가?
와이파이 아니라 데이터 자체가 하나도 안 남은 거예요.
아 제 휴대폰에요?
여기 와이파이가 되는 집이니까 왜냐하면 IP 접속 자체가 선생님 휴대폰을 저희가 보안 수급을 해두는 거기 때문에 전화를 했더니 아마 와이파이에서 접속을 해가지고 와이파이 같은 경우에는 기기가 선생님 집에 있는 기기를 보안 수급을 해 줄 필요는 없잖아요.
다시 한 번 말씀해 보세요.
선생님 와이파이 기계를 보안 수급을 해 줄 필요가 없다는 거예요.
수급을 할 거는 선생님 휴대폰을 해야 되기 때문에 와이파이를 꺼주시고 데이터로 그 도로 하시라는 거예요.
데이터가 하나도 안 남았는데 이번 달 다 썼다고 아 하나도 안 남으신 거예요?
음 그럼 만약에 데이터 끄면은 그냥 와이파이 끄면은 데이터 자체가 안 되는 거예요?
안 되더라고요.
네비가 안 되고 다 안 되더라고요.
음 그러면은 어차피 보안 프로그램을 다 깐내도 열 수 없는 표지로 나오는 거죠?
음 네 알겠습니다.
진행하고요.
그 농협은행에 아까 농협은행을 거래하신다고 하셨는데 그 농협은행은 지금 몇 년 정도 거래하셨죠?
오래됐는데 몇 십 년 됐는데요?
몇 십 년 됐죠?
제가 처음부터 농협을 해가지고 계속 농협을 했을 거예요.
음 그러니까 농협은행에는 지금까지 거래하시면서 뭐 당도 만 원이라도 빠져나간 적 없으시고 제 생각에는 없고요.
또 제가 이제 그 집이 있는데 그 집이 그 제일 처음에 살 때 대출 뭐죠?
근저당권 설정받고 그 돈을 한 것이 있었는데 그게 이제 갚았는데 그 채무자하고 채권자하고 20년도 넘어버려서 갚았는데 갚은 흔적이 없어요 서로.
이제 오래돼 버려가지고 그래서 그거를 작년에 법원에 가서 재판을 판결을 받아가지고 그거를 풀었어요.
그래서 오늘 그거 확인하려고 등기소에 나갔다 오려고 하는 참에 지금 전화를 받았거든요.
그런 적 없어요.
농협 같은 경우는 지금까지 통장을 지금 몇 개 정도 만들고 그러셨어요?
지금까지 지금 기존에 사용하고 있는 것만 말씀해 주시면 되는 겁니다.
저기 제가 통장에 이렇게 보면 세 개의 통장이 뜨는데 하나는 아예 사용 안 했고 하나는 그냥 사업자 그쪽 비용만 하는 걸로 처리하고 개인 통장에서 세 개가 있는데 두 개만 거래하고 있고요.
세 개 있는데 두 개만 거래하시고 하나는 거래 자체를 안 한다는 거죠?
우리은행에는요?
우리은행은 종료를 했는데요.
아 우리은행 지난번에 정보 지원 받았던 거 없어서 통장 자체를 사용 안 한다는 거죠?
예 폐기한 것 같아요.
그거를.
신한은행은요?
신한은행은 제가 기억이 없어요.
그리고 혹시 있다면 제가 지금 기억을 못하는데 2013년도에 소상공인진흥원에서 지원을 받았는데 그때 통장이 무슨 통장이었는지 기억이 안 나네요.
신한은행이었는지 뭐 어차피 지금은 거래 안 하시잖아요.
아예 안 하죠.
아 그러면 어차피 거래 안 하는 은행권들이.
거래 안 하는 은행권들에 대해서 진술할 필요가 없으시고 왜냐면은 아까 금융감독원에서 아마 십 분 아니면 이십 분 뒤면은 선생님 앞으로 계좌 수사 조회를 진행할 건데.
선생님이 진술할 그 농협은행의 통장 세 개 외에 뭐 다른 은행권들 계좌가 조회가 될 수가 있다는 거예요.
다른 은행권은 어쩐다고요?
은행권 계좌가 조회가 될 가능성이 높다는 거예요.
아 예예.
개인정보가 유출된 상황이다 보니까.
선생님이 진술한 계좌 외에 다른 은행권 계좌가 나오면은.
바로바로 동결체를 해놔야 되는 부분이다 보니까.
정말 기록을 남겨놓는 거네요.
아 동결해도 됩니다.
농협 빼고는.
농협은행의 통장 두 개 거래할 수 있는데 그 하나에 얼마씩 들어있는 겁니까?
그 하나에는 사십 얼마가 들어있고 하나에는.
사십 만 원 정도.
이백 육십 육만 원 정도 들어있을 거예요.
아 이백 육십 만 원 정도.
아 그러니까 그 농협은행에는 사십 만 원짜리 하나 이백 육십 만 원짜리 하나 있단 말씀이시죠?
아래쪽 거는 잘 모르는데 그 정도 들어있어요.
전기 적금이나 전기 예금이나 그 마이너스 통장 같은 건 전혀 사용 안 하시나요?
전혀 마이너스 통장 없고 적금 통장 없고 보험 보험 정도는 하죠.
아 어떤 보험이죠?
KBB인가 거기에 연금보험 하나 들어가 있고 또 예예 그거밖에 없는데 보험 은행권 같은 경우는 한 달에 지금.
십만 원.
십만 원 전후에요.
십만 원 살짝 넘는 거.
지금까지 몇 년 정도 가입하셨어요?
2012년부터 가입했어요.
그러면은 한 400 정도 되시겠네요?
제가 어떻게awareik sunshinetonoolin.com Jongwonitoem.ена n Carbon 0 führt .
I don't know.
지억이 없어요.
응 왜냐면은 보험 자체가 이것은 대출 가능하니까.
가능하니까.
나중에 만약에 받을 경우에는 보험 그대로 남아 있다는 거예요.
선생님도 모르는 상황에서 대출금 받았는데 도저히 보험이 만기가 되면 어차피 돈이 나올 거 아닙니까?
만기가 됐을 때는 보험에서 대출받은 금액 외에 대하고 나머지 금액만 받을 수 있다는데요 KBB에 연금으로 10만원 정도 하고 그리고 실비보험이나 그런 정도고 특별히 지금 수입이었기 때문에 아무 적금이나 이런 거는 안 들고 있습니다 그리고 KBB 연금보험 같은 게 2012년도부터 들었으면 아마 지금 4년 정도 됐었네요 네 그런 것 같아요 2012년도 하반기 정도에나 들었었어요 그러면은 그 지금까지 남아있는 금액이 많아 봐야 400만원 정도 되시고 10만원 정도면은 2013, 2014, 2015, 2016 4년 정도 들었네요 좀 400 좀 넘는 거 실비보험이면 지금 얼마 정도 들으신 거예요?
7만 얼마가 들어가고 있어요 아 지금 이거는 얼마 정도 들어갔어요?
얼마 정도 들어갔는지 2009년도부터 들어갔어요 실비보험은 2009년도부터 들어갔어요 2009년도부터 들어가면은 지금까지 이것도 한 300-400조 정도 되시겠네요 이것도 대출을 받나요 실비보험을?
네 그렇죠 최근에 선생님 명의로 자금이 들어간 거면은 전부 다 대출이 가능한 거고요 아 그래요?
네 어떻게 말하면 담보대출이랑 마찬가지라는 거고요 KBB 연금보험 같은 경우는 제가 수사를 진행하다 보니까 본인들도 모르는 사이고 대출 금액을 받는...
경향이 많더라고요 받고 나서 만기가 됐는데 그때 가서 돈을 사도록 하니까 돈이 안 나오는 거예요 이미 불법적인 대출 다 받은 상황에서 해약을 한다고 해도 만기가 됐다고 하더라도 대출 받은 금액이 만약에 지금 400만원 있잖아요 만약에 선생님 개인금 유출에 의해서 300만원 대출이 나왔습니다 300만원 대출이 나왔으면은 선생님이 사둘 수 있는 금액은 100만원 밖에 안 된다는 거예요 100만원을?
100만원을 받는 금액이 네 이해가 됐습니다 KBB 연금보험 연락 번호 있으시죠?
혹시 집에 유선 전화 있으세요?
아니 없어요 그러면은 KBB 연금보험에 전화를 해가지고 혹시 대출 받은 기억이 있는가?
아니 아니 그렇게 여쭤보지 마시고요 그렇게 직접 여쭤보면 안 되고요 만약에 내가 대출 받으라고 하면은 대출 최고한도가 얼마든지 나올 수 있느냐?
대출한도가 얼마냐?
네 대출한도가 얼마냐?
당일 대출이 가능하느냐?
뭐 무슨 대출이 가능하느냐?
당일로 돈을 나올 수 있는 대출이 가능하느냐?
지금 발음이 정확하지 않아가지고 만기 지금 대출이 아 당일 대출 당일 대출 네 당일 대출 가능하느냐?
네 그리고 만약에 대출이 된다면은 그 심사하고 모든 시간이 얼마 정도 걸리고 내 통장에 돈이 들어올 때까지 얼마 정도 걸리는지 상세하게 여쭤보시고요 네 지금 바로 지금 11시 53분 11시 53분이니까 제가 12시에 연락을 드리겠습니다 12시까지 전화 기다려주시면 이거를 네네 그럼 지금 물어봐라 네네 지금 바로 그 보험사에 전화해가지고 개인정보 유출됐다 얘기를 절대 하지 마시고요 음 그냥 내가 그냥 대출 상담 좀 받으려고 하는데 대출이 얼마 정도 나올 수 있느냐?
그 정황에 대해서만 여쭤보시고 그 기간이 시간이 심사 시간이 몇 분이고 얼마 정도 걸리고 나한테 통장이 들어온 시간까지 얼마 정도 걸리나?
이걸 상세하게 여쭤보시고 제가 11시에 다시 연락드리겠습니다 네네 알겠습니다 네 여쭤 부탁드리겠습니다
