가해자로 모는 건 아니고요.
저희가 어느 정도 대인명의 도용에 따른 피해자로 수축을 하고 있고 다만 아직까지 본인이 피해자라고 입증할 증거가 없으셔서 피해자 입증 조사를 도와드리려고 하는 거고요.
OO 같은 경우 1차적인 혐의점은 아직까지 전혀 없으세요.
그래서 먼저 유선 녹취로 조사가 진행될 거고 본인을 대신해 법원에 제출할 중요 수사자료이기 때문에 주의 자본 또는 대상자의 목소리가 제입되면 정상적이지 않은 상태, 즉 누군가의 지시 또는 도움으로 진술을 하고 있다고 판단하여 녹취 진술로서 증거 채택이 되지 않습니다.
일단 사건 내용 간략하게 말씀해드렸는데 혹시 진작까지는 없으십니까?
네, 전혀 없어요.
제가 뭐 잃어버린 적도 없고 해서요.
아니면 OO의 SNS 계정이나 이메일 계정 등의 타인 로그인 시도 또는 해킹 시도 같은 것도 전혀 느끼신 적이 없으시고요?
네, 그리고 SNS에 그런 걸 공개한 적도 없고요.
저희가 일단 지금 통화가 조금 더 필요하긴 한데 오래 걸리진 않으니까 조용한 곳으로 이동하셔서 진술 부탁드립니다.
저희가 이제 조사 내용을 녹취를 할 건데요.
아까 어디 소속 누구라고 말씀하셨죠?
서울지검 진흥범죄수사팀 2부 권정민 수사관이고요.
지금 혼자 계신 건가요?
아니면 조용한 데 계세요?
네, 혼자 있어요.
그러면 제가 계속 다시 말씀을 드리도록 할게요.
일단은 녹취가 들어갈 건데 녹취에 앞서서 일단 주의사항 몇 가지 말씀드리겠습니다.
무엇보다 본인에게 중요한 일인지는요?
본인이 거짓 없이 신중하게 답변 부탁드리고요.
탈서기관에서는 개인정보보호법에 의거하여 유선상의 녹취에서는 본인 주민번호나 계좌번호 또는 비밀번호 등 개인신상에 대한 부분은 절대 요구하지 않고 있습니다.
만약에 본인 역시 이런 걸 따라서는 말씀을 하지 마시고요.
저희가 요구하지도 않기 때문에 신경 안 쓰셔도 됩니다.
수사열차상 본인이 아시면 아신다, 모르시면 모르신다 정확하게 답변해 주시면 됩니다.
네, 그럼 지금부터 녹취를 시작하도록 하겠습니다.
일단 녹취에 담을 수 있도록 본인 성함 한 번 말씀해 주시겠습니까?
네, OO입니다.
OO자 되시고 네, OO께서는 현재 경기도 강명시에 거주하는 38살의 남성 김희철 씨를 알고 계십니까?
아니요, 몰라요.
저희가 2017년 3월경 경기도 강명시 철산지점에서 우리은행과 하나은행에서 통장을 발급받은 사실이 있습니까?
아니요, 없습니다.
OO씨 명의의 통장이 대포통장이 개설되어 범죄에 사용된 사실을 알고 계셨습니까?
아니요, 몰랐습니다.
혹시 김희철이라는 사람과 따로 연락을 주고받으면서 별도의 공전적 혜택을 받기로 하고 대화하신 건 아니시고요?
네, 없었습니다.
일단 이 두 통장은 모두 범죄에 사용되어 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 동결처리되었습니다.
혹시 동결처리가 뭔지 아세요?
네, 그 더 이상 사용 못하도록 정지시켜놓은 거 아닌가요?
네, 맞습니다.
더 이상 범죄에 사용되지 않도록 이용정지 및 지급정지시키는 걸 말하는 거고요.
해당 계좌에 있는 잔액 같은 경우는 출처를 따지지 않고 저희가 수사 종결시까지 모두 사용 제한이 됩니다.
본인이 진술하는 정상적으로 사용 중이신 계좌 외에 추가적으로 발견되는 기타 계좌 또는 일부 금액 같은 경우는 대포통장 사용 목적으로 간주하여 2차 피해를 막기 위해 이 역시 모두 수사 종결시까지 동결처리를 하게끔 저희가 조치를 취할 겁니다.
일단 현재 저희가 우리은행과 하나은행 두 군데 통장을 발견하였고 현재 본인께서 정상적으로 사용 중이신 은행권이 있다면 은행명만 간단히 진술해 주시기 바랍니다.
국민은행이요.
현재 국민은행 한 군데 이용 중이십니까?
현재 본인이 직접 발급받았으면 사용하지 않는 다른 은행권은 없습니까?
없습니다.
만약에 있으시다면 6개월 이내 거래 내역이 없을 경우 최근 대포통장 사건이 많아 휴면 계좌로 등록되어 있을 겁니다.
신경쓰지 못한 사이에 범죄에 악용되는 사례가 많으니까 더 이상 사용 의사가 없으시면 지점에 직접 방문하셔서 해제하시기 바라고요.
국민은행부터 일단은 지금 한 가지만 한 군데만 사용하고 계신다고 하셨는데 본인이 직접 개설하신 계좌가 맞으시고요?
맞습니다.
본인이 직접 개설하신 계좌만 어떠한 용도로 몇 개 계좌로 개설되어 있고 본인의 정상적인 계좌인지 예를 들어 입출금이나 적금 청약 마이너스 CMA 이런 식인지 한번 여쭤보겠습니다.
국민은행 계좌는 작년에 신체검사받을 때 병무청에서 만들어준 나라사랑 통장입니다.
그 외에 국민은행에 다른 계좌는 없으시고요?
국민은행에서는 그게 다고요.
하나은행에서 대학교 학생증 체크카드를 발급할 때 만든 계좌가 하나 있는데 사용 안 하고 있습니다.
현재 그러면 학교는 취업 중이신 건가요?
아니면 계속 다니고 계신 건가요?
재학 중인데 이제 곧 취약할 예정입니다.
그러시고요.
그러면 현재 지금 국민은행과 하나은행 두 군데 외에는 더 있습니까?
사용하시는 데 없으시고요?
그렇습니다.
일단은 그렇게 제가 알고 있도록 하고요.
지금 국민은행은 그러면 병무청의 나라사랑 카드와 하나은행과 학생증으로 이용하는 그 두 개의 계좌, 딱 그 현재 두 개만 사용하시고요.
그리고 이제 저희가 마지막으로 예금자 보호를 위해서 확인할 겁니다.
농협은행 입출금이 하나, 국민은행과 하나은행이 지금 있다고 하셨는데.
국민은행과 하나은행 각각 오늘 기준으로 현재 정상 계좌 얼마 정도 입금이 될 수 있을까요?
하나은행은 확인을 안 한 지 거의 1년 넘어가지고 모르겠고 국민은행은 한 13만 원 정도 있습니다.
알겠습니다.
하나은행 같은 경우는 만약에 계속해서 사용을 안 하실 경우에는 일시정지 또는 해지를 하시기 바라고요.
학교 특히나 지금 뭐 학교 그 재학돼 있는 경우에는 일반적인 뭐 학생 등록증이나 아니면은 뭐 과 동아리나 학생회를 통해서 개인 자료가 충분히 필요하다는 말씀이신가요?
학교가 충분히 유출될 수 있기 때문에 오랜 기간 이용 안 한 통장은 대포통장으로 이용 가능성이 매우 큽니다.
그렇기 때문에 그 부분에 대해서는 항상 주의를 하시고요.
일단은 간단한 조사는 저희가 지금 완결되었고 해당 부분에 대해서는 나중에 본인 명의 지금 거주지로 통해서 저희가 조사 결과서랑 그다음에 출석 요구서가 따로 갈 수 있으니까 만약에 또 다시 연락이 간다고 하면은.
그치지 말고 잘 받아주시기 바랍니다.
감사합니다.
저 일단 뭐 시간 algorithms.
