제가 한 가지만 좀 여쭤볼게요.
문은정이라는 사람 들어보시거나 알고 계십니까?
문은정이라고 전혀 모르시는 사람이에요?
제가 이 사람에 대해서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 검찰청 수사과에서.
이 문은정을 중심으로 한 금융 범죄 사기단을 검거했어요.
그 검거 당시 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장 은행 보안카드 등을 압수를 했는데 이 압수된 물품 가운데.
본인 관련 사건이 있어서 연락드렸었는데 혹시 문은정이라는 사람 들어보시거나 알고 계십니까?
문은정이라는 사람 전혀 모르시는 이유는 얼마 전 저희 검찰청 수사과로 문은정을 중심으로 한 금융 범죄 사기단이 검거되어 들어왔어요.
현장에서 대량의 신용카드와 대포통장 은행 보안카드 등을 압수 된 물품 가운데.
명의로 된 하나은행 계좌.
계십니까?
뭐 통장 발급했다는 거 아니에요?
그래서 이천십육 년 십이월 경 경기도 광명시에서 이 두 개의 계좌가 개설이 되고 사용이 되다 보니까.
그래서 직접 개설하셔서 다른 타인에게 양보나.
아니면 본인 개인 정보 유출로 인해서 지금 명의도용을 당하신 피해자신지 확인 주소 중에 있어요.
네 그 민증을 잃어버리긴 했거든요.
언제쯤 시작하셨.
만난다 또 잃어버려가지고.
몇 년 정도 되신 거예요.
일단은 저희도 뭐 본인을 어느 정도 피해자라고 보고 있는데.
다만 피해자로서 입증시켜드릴 만한 증거자료가 없기 때문에 이렇게 연락을 드린 거고.
만약에.
동의 동의를 당하신 피해자시다면.
그럼 조사를 간단하게 저희가 몇 가지 확인 좀 연락을 드린 겁니다.
네 그럼 제가 수사 절차상 몇 가지만 질문드릴 테니까.
제 질문을 간단하게 아시면 아신다 모르시면 모르신다 진술만 간단하게 좀 해주시면 돼요.
네 모든 조사 과정은 녹취로서 진행이 될 거고 이 녹취 증거자료는 본인께서 피해자증 받으셨는데.
때문에.
제삼자의 목소리나 들려오면 증거자료 채택을 어느 표로 이럴 수도.
그리고 혹시 메모는 가능하십니까?
네 메모 가능해요.
메모 하나만 해주시겠어요.
본인 사건번호를 좀 불러드릴 건데.
사건번호는 2017 조사 5027호 안건이에요.
사건번호신데 질문 좀 드릴 테니까 본인께서 아시는 사실대로만 좀 질서 부탁드리겠습니다.
저는 서울중앙지검 첨단 범죄수사부 김현수 수사관이라고 해요.
이거 적어야 되는 거예요?
제 이름 정도는 기억하시면 좋겠죠.
찾아보니 전라도 광주 출신의 42세 여성인데 문은정이라는 사람 들어보시고는 알고 계신가요?
아니요.
몰라요.
문은정이라는 사람 전혀 모르시고.
저희가 압수한 이 두 개 계좌는.
불법 현장에서 발견된 본인 명의지만 본인 동의 없이 규정상 동결처를 시켰습니다.
네 동결처를 하는 게 무슨 뜻인지 아세요?
네 알겠습니다.
더 이상 사용하지 못하도록 지급정지 사용정지를 시켰다는 말인데.
이 부분에 대해서 전혀 이의는 없으십니까?
죄송한데 잠시만요 지금 솔직히 뭐 자본이 좀 들려왔어요.
네 그래서 저 실례가 안된다면 심지어 잠시 여쭤봐도 될까요?
지금 제가 일하고 있어서요.
잠시만 조용한 곳으로 이동 가능하십니까?
네 잠시만요 네 됐어요.
이게 만약에 증거자료로서는.
남자의 목소리나 이런 게 들려오면 회력을 잃을 수가 있기 때문에 제가 말씀드린 거고.
그럼 일단은 저희가 압수한 두 개 통장은 동결처를 한 부분.
통장이라는 게 무슨 뜻인지 아시는 거죠?
그럼에서도 본인까지 직접 하고.
저희가 압수한 우리 은행과 하나하는 계좌처럼.
모르시는 또 다른 금융권에 또 다른 계좌들이 추가적으로 발견된다면.
저희가 전부 다 이 불법.
통장으로 관주를 하고.
동결처리 들어갈 겁니다.
이 부분에 대해서 동의하시겠어요?
사용하시는 금융권에 대해서 여쭤볼 건데.
앞서 말씀드렸다시피 공공기관에서는 개인정보 계좌번호 비밀번호 절대 요구하지 않습니다.
사용하시는 금융권이 있으시다는 사용하시는지만 간단하게 받을게요.
또 저희가 모든 조회를 해 볼 거예요.
했을 때 모르시는 또 다른 금융권에 계좌들이 추가적으로 발견이 된다면.
동결처리 들어갑니다.
그러면 본인한테서 피해 보신 건 없으십니까 혹시?
네네 없어요.
국민은행 제외하고 다 동결.
경우는 개설 지역이 어디신지 기억나십니까?
대전이요.
뭐 다른 타이밍은 없으시고.
그럼 사용하시는 구좌 수는.
네 여러 개 있어요.
뭐 용도가 어떤 용도예요?
입출금 예금 적금 적량 펀드 말해서 통장에는 종류가 여러 가지 있는데.
네 그냥 그렇게.
입출금 입출금.
네 입출금이랑 예금이랑 적금이랑.
일충은 대략적으로 몇 개 정도 있어요?
지금 하나는 예금 같은 경우에는.
예금 다섯 개요.
예금으로 다섯 개.
자 그럼 일단은.
국민은행 입출 계좌를 제외하고는 다른 금융권에 본인 명의로 된 게.
전부 다 동결처리 들어갑니다.
지금 사건번호 지금 가지고 계십니까?
지금 사건번호 혹시 약간 메모하신 거 가지고 계시는지.
메모하신 거 있으시면.
제가 이 본인 사건 관련해서 사건번호 불러드렸다는 것은 이번 사건으로 인해서 본인께서 명의등록 당하신 피해자시면 피해자의 도서 받으셔야 되기 때문에 맞으신 거고요.
제가 수사 절차상.
어 간단하게 제가 지금.
이렇게 질문을 드렸고 그런 게 다 해주셨어요 맞죠?
이 사건번호 따른 본인 담당 검사님을 잠시 연결시켜 드릴 거예요.
어 담당 검사님께 본인의 사건번호하고 본인 성함 잠시 말씀하시고.
무고한 피해자가 많다면 피해수층 조사를 간단하게 좀 받.
지금 전화하신 분도 검사님 아니세요?
아 저는 수사관이에요.
김현수 수사관.
그래서 제가 메모를 좀 해달라고 했던 거고.
검사님 지시하에 제가 질문 드린 거고 사건 내용에 대해서 말씀드린 거였어요.
그럼 제가 검사님 잠시 연결시켜 드릴 테니까.
잠시만 기다려 주시고 본인 성함과 사건번호 꼭 말씀하셔야 돼요.
아시겠죠?
그리고 제 이름 메모해 주세요.
본인 담당 수사관이고.
김현수라고 합니다.
뭐 하셨어요?
그럼 잠시만 기다려 주세요.
검사님 연결시켜 드릴게요.
네 안녕하세요.
전화 연결했습니다.
예 그 메모 가능하시면은 메모 좀 해 두시고 담당자 저는 서울중앙지검.
첨단 범죄 수사 일부 일팀장.
정우석입니다.
첨단 범죄 수사 일부 일팀이요?
최첨단할 때 첨단이고.
검사 정우석입니다.
그 정우성이 아니라 정우석이에요.
그 사건 번호 혹시 전달 받으신 거 있습니까?
어 사건 번호 좀 입증을 좀 해 주시겠습니까?
2017 조사 5027호 안건요.
잠깐만요.
5027호 안건 전달 받으셨고.
혹시 업무가 많이 바쁘셔서 못 받으신 건지 아니면 모르는 전화를 생각하시고 요즘에 보이스피싱이라든지 파밍이라든지 전기라든지 스매싱 이런 금융사기 전화 생각하시고 지금 전화를 안 받으신 건지 현재 지금 사건 고지 전달이 안 되었거든요.
오늘 녹취 단말기로 행정복귀 절차 14조 1항에 근거하여 사건 고지 전달을 내 수사관님께서 이행을 해드렸는데 지금 OO한테 오늘 최후 통첩이 될 거예요.
저희들 최후 통첩이 될 거고 오늘 저희 검찰 측에서 OO 앞으로 분한 조사가 들어간 이유가 조금 있는데 어떤 이유 때문에 분한 조사가 들어갔다.
녹취 조사라고 보시면 돼요.
유선상으로 녹취에 대한 조사가 지금 진행 중인데 어떤 이유 때문에 지금 본인 앞으로 검찰 조사가 들어갔는지는 알고 있습니까?
대포통장 그거 때문에요.
대포통장 그것 때문에 지금 그렇게만 알고 계시는 거예요?
자 그 지금 본인 주장대로 이 단순하게 본인이 통장을 개설받은 사실이 없었고 명의를 통해 당해 피해자라고 주장을 하시는 거라면은 좀 쉽게 단순하게 생각을 하실 수도 있습니다.
잠시만요.
단순하게 좀 생각을 하실 수도 있는데 OO도 잘 아시겠지만은 대한민국 모든 은행권에는 본인 신분증을 지참해야지만 이 통장이 개설된다는 원칙이 있다.
이건 알고 계십니다.
제가 지금 일을 해야 되는데..
업무 중에 전화를 받으셨습니까?
OO지 지금 하신 일이 많이 바쁘세요?
지금 한 10분 정도만 바쁘고 다시 괜찮으시거든요.
아 그래요.
업무가 많이 밀렸다?
그러면은 제가 지금 현재 녹취가 되고 있는 부분은 알고 있을 거에요.
제가 이 통화가 어느 정도 좀 유지가 되어서 전달을 좀 해 드려야 되는데 우선적으로 OO가 통화를 좀 잘 유지해야 돼요.
우선적으로 OO가 통화를 좀 잘 유지해야 되니까.
우선적으로 OO가 통화를 잘 유지해야 되니까.
통화만 좀 잘 유지해 주시고 법원에 좀 제출을 해야 돼요.
통화 기록을.
검찰에서 조사가 들어왔다는 얘기는 좀 항고를 좀 해주세요.
제가 이거는 왜 항고를 해야 되는지 제가 말씀을 좀 드릴 테니까
일단 본인 무작정 저희들이 공무원으로서 본인 입장을 무조건 이해를 못 하고 진행하는 게 아니라 일단은 입장을 이해하고 있기 때문에 통화 유지 잠깐 해주시고 업무 좀 보시고 나오셔가지고 끊지 마시고 왜냐하면 녹음이 되고 있는데 녹취 기록을 법원에 좀 제출을 해야 돼요.
지금 통화만 갔다 올게요.
그러면 통화 유지해 주시고 갔다 오시고 난 뒤에 좀 조용한 곳으로 이동하셔서 저한테 말씀 좀 주세요.
마지막에 녹취에 대해서 말씀 좀 드릴게요.
본인한테 중요한 사안이기 때문에.
기다려주겠습니다.
여보세요?
업무 다 보셨습니까?
바쁘신데 저희들 본인 입장을 이해를 못 하는 게 아니라 또 해야 될 일이 있기 때문에 이런 부분 좀 이해를 좀 해주시고 오늘 조사를 받고 안 받고는 본인 권리예요.
하지만은 검찰관 직무치팬법 8조 1항에 따라서 사건 고지 전달을 저희 쪽에서 해드렸기 때문에 만약에 오늘 피해자 입증 담당 검사로서 피해자 입증이 안 된다면 다음 주 목요일 1차 공판이 있습니다.
1027호 안건에 대한 1차 공판이 있다는 거예요.
재판이 있다는 얘기인데 만약에 오늘 피해자 입증 안 되면 다음 주 공판에 무조건 추석을 하셔야 됩니다.
추석 요구서가 발행이 될 거예요.
집행가에서 우선적으로 지금 용의자 선상에 올려와서 지금 조사를 받고 있는 게 아니라 형사소속법 455죠.
과연 사건 사안에 따라 약식 기소를 결정할지 정식 기소를 결정할지 이 사건에 대해서 담당 검사가 기소를 1차적으로 부치하는 사안입니다.
현재 그 같은 경우는 약식 기소 관련해서 지금 사건 자체가 분류가 되었고요.
담당 검사 소견으로 분류가 된 건데 아시는 내용 지금 배포 통장이라고 주장을 하셨고 통장을 발급받은 적이 없다.
통장 은행에서 통장을 발급받으려면 신분증이 있어야 되는데 본인이 그런데도 불구하고 이번 사건에서 통장 두 점을 차이는 게 준 적이 없다고 주장을 하셨습니다.
맞습니까?
현재 저희들이 왜 본인 앞으로 임의동행을 대신해서 이 분한 조사가 들어갔는지 그리고 이 분한 조사, 녹취 조사를 통해서 본 검사인 저한테 피해자 입증이 돼야 되는지
거기에 대해서만 간단하게 전달을 좀 해드릴 겁니다.
2017년 4월 13일입니다.
주범 문은정으로 구성된 금융범죄 사기단들을 근거를 하면서 이 현장에서 통장 두 점을 차이는 게 준적이 없다고 주장을 하셨습니다.
압수 물품들, 대포 통장 5천 장 넘기가 압수 조치가 되었습니다.
이 압수 물품들을 조사하는 과정에 OO이 명의로 돼 있는 우리은행, 한한행 통장 두 점이 압수 확인 조치가 되었고 문제가 되는 부분은 이 두 점의 통장이 단순하게 개설만 된 게 아니라 이 범죄 수익금을 세탁한 목적으로 이용이 좀 되었다는 겁니다.
물론 이러한 증거 자료라든지 기록들이 저희들이 가지고 있기 때문에 본인한테 분한 조사가 들어간 부분이고요.
물론 저희들이 확인을 시켜드릴 거예요.
OO이.
무작정.
진행하는 게 아니라.
따라서 이 두 점의 통장에 실질적으로 돈을 입금하신 분들이 현재 계시고 이 두 점의 통장으로 인해서 금전적으로 피해를 보신 김강석 씨 외에 62분들께서 통장 명의주인 OO이 앞으로 고소고발까지 적수가 된 사건입니다.
이런 사안 때문에 현재 지금 5천 27호 안건에 대한 사건의 지금 법적 명령이 부과가 됐는데 물론 이런 법적 명령 공문이라든지 이런 내용을 제가 확인을 시켜드릴 거예요.
이런 중요한 사안에 대해서.
지금 바로 본인께 확인을 좀 시켜드리고 본인 또한 이번 사건에서 OO이 본인 입장에서 단순 개인정보 유출권으로 피해자라고 주장을 하시는 거라면 법적인 절차에 따라서 제가 오늘 피해자 입증 접수를 받아들일 겁니다.
담당 검사는 1차적인 통화기로 카카오톡 문자내용 이런 모든 기록들을 봤을 때는 전혀 상관 연관이 없습니다.
이 용의자들 문은정 그리고 황인철 조태수.
이런 사람들 지금 저희들한테.
21명이.
증거가 됐는데 OO이라고 지금 통화기록 명의 전혀 없어요.
문자 기록도 없고요.
이런 정보를 봤을 때는 지금 이번 사건에 명의를 통해 당한 피해자다고 저희들이 가정을 할 수가 있는데 현재 이런 가정 이런 기록들 가지고 다음 주 공판에 OO 검사를 피해자라고 제가 합례를 시켜드릴 수가 없어요.
변호인에게 그에게 따른 내용 증명서가 필요한데 자 이분들 실질적으로 OO 명의로 통장에 돈을 입금을 했고 이 통장들이 범죄 수익금을 세탁하는 목적으로 사용이 됐기 때문에 문제가 된다는 겁니다.
그래서 오늘 내용 증명서를 제가 본인 약식에 대한 조사를 진행을 좀 도와드리고 내용 증명서를 법원에 제출할 수 있는 서류가 좀 있어야 되는데 물론 이 서류 중에 녹취 파일 그만큼 중요하기 때문에 본인하고 이 조사 내용을 조금 통화 유지를 좀 해둘라고 제가 말씀을 드린 거예요.
그리고 본인 주변 사람들한테 왜 제가 좀 항구를 좀 해둘라 이런 얘기를 부탁을 드렸냐면 지금 현재 개인정보 유출건으로 지금 조사가 진행 중이기 때문에
혹시나 OO 개인정보가 OO 개인정보가 주변인물로 통해서 직장 내부에서 최초 유출이 됐다면 이 유출 경로에서 정확하게 파악을 하고 바로 잡아야 되는 게 저희들이 해야 될 일입니다.
오늘 피해자 입증 못 받는다 하더라도 다음 주 목요일 본인이 공판에 참석을 하신다 하더라도 추후에 이런 일이 두 번 다시 발생이 되면 생활하시는데 굉장히 힘들다는 거예요.
따라서 저희들이 수사가 필요하다면 본인 직장 내부까지 저희들이 조사가 들어간다는 내용이니까 일단 수사 과정 중에 조사 과정 중에 혼선을 주지 말아야 하는 내용입니다.
제가 지금 같이 있는 게 아니기 때문에 형사사법 절차 전자촉진법 시행령 제18조에 근거하여 법원 명령서를 제가 지금 부과를 좀 해드릴 건데 제가 말로만 본인한테 얘기를 드리면 본인한테 강요라든지 이해라든지 본인한테 설득이 될 수가 있어요.
그래서 제가 그런 내용보다는 보건리 원칙 규정과 방심이 있기 때문에 법적 명령서를 제가 바로 지금 보내드릴 건데 지금 혹시 외부에 나와 계시기 때문에 인터넷 사용이 불가능하시죠?
만약에 사무실로 들어가셔서 인터넷을 사용하게 된다면 주변 사람과 같이 공유를 할 수 있는 상황입니까?
그렇다면 휴대폰, 스마트폰이면 통화 유지하시면서 혹시 인터넷 창 켜실 수 있겠습니까?
그런데 스피커폰 하셔야 되죠.
그렇게 되면.
이어폰은 없죠.
이게 지금 그냥 이렇게 해도 들려요.
아 괜찮습니까?
그러면 형사사법절차 전자촉지법 시행령 제18조에 근거해서 2018년 02월 01일 오전 11시 54분 기준으로 해서 지평명령을 제가 발표를 좀 할 건데 법원에 제출을 할 겁니다.
법원에 제출을 할 건데 지금 현재 같이 있는 게 아니기 때문에 OO가 저희들 대검찰청이 보완하니까 NYP에 직접 접속하셔가지고 사건고지 전달 받았다는 내용, 법원 명령을 받았다는 내용이 증거자료로 채택을 좀 할 거예요.
원리, 원칙대로.
자, 거기 인터넷 창 뭐 48창 아무거나 좀 띄워주시고 http://www.주소창 보이실 겁니다.
보이십니까?
자, 주소창 전부 다 빈칸으로 좀 만들어 주시겠습니까?
빈칸으로 만들어 드렸어요.
아, 만드셨습니까?
자, 그러면은 거기 보시면은 주소창에 지금 시간이 55분이기 때문에 주소창 보시면은.
30, 숫자로 39점 찍으시고, 39점, 39점을 찍어주시고, 그리고 1점 찍으시고, 1점, 그리고 46점 찍어주시고, 46, 그리고 197, 마지막에는 점을 안 찍습니다.
그리고 이동 버튼 좀 눌러주시고, 눌러주시면은 본인이 지금 11시 55분, 56분 기준으로 해서 서울대검찰청, 중앙지방검찰청에 접속하신 기록이 사이버 수사과에 확인을 조금 될 거예요.
본인이 직접 접속하셨다는 내용이.
접속하셨습니까?
접속됐으면 접속됐다고 말씀 좀 주시고.
자, 종합해서 말씀 좀 드릴게요.
HTTP 다 지워주시고.
네, 홈페이지만 떴어요.
네, 홈페이지 접속하셨습니까?
지금 사용하시는 휴대폰 010 11시 56분으로 본인이 연동을 시켜서 접속을 하신 기록이 저희 쪽에 있어야 되는 겁니다.
휴대폰으로 접속하신 거 맞으시죠?
음, 자, 저희들 입장에서는 검찰관 직무직 패법 8조 1항이라는 이 법적 명령이 있기 때문에, 고지 전달을 해드려야 되는 이 의무가 있습니다.
제가 이 말로 설명드리는 것보다, 5027호 안건에 대한 법원 명령서, 이 공문을 제가 본인한테 전달해드리는 절차이기 때문에, 이 증거 자료 또한 전달을 해드렸고, 본인이 혹시나 추후에 조사를 피한다, 거부하신다.
이렇다라면은 이 담당 검사 저한테 본인이 하소연을 하시면 안 되는 거예요.
자, 거기 보시면은 나의 사건 조회하기라고 파란 내용 박스가 있을 거예요.
중간쯤에 보시면은 박스 내기가 있을 건데, 네모칸 내기가 있을 겁니다.
보시면은 나의 사건 조회하기로 파란 박스가 있을 거예요.
회원 로그인하라고 하는데요?
아, 나의 사건 조회 클릭하셨습니까?
같이 있는 게 아니기 때문에 같이 좀 진행을 좀 도와드릴게요.
OO씨.
아, 지금 OO씨 같은 경우는 저희 검찰 공무원도 아니시고, 검찰 조사 받은 기록이 전혀 없습니다.
따라서 비회원 로그인으로 본인 실명 확인하시고 로그인하시게 되면은, 5027호 안건에 대한 사건 번호가 열람이 될 거예요.
죄송한데요.
제가 이제 자유 될 시간이라서, 안녕하세요.
네, 이제 끊을게요.
자야 되는 시간에서 끊는다는 게 무슨 말이죠?
조사를 안 받겠다는 겁니까?
제가 지금 쉬어야 되거든요.
어, 조사를 안 받겠다는 거네요?
다시 전화드릴게요.
