네 여보세요?
다른게 아니라 본인과 연루된 명의 도용한 건이 저희 쪽에 접수가 돼서요 확인하려고 연락드렸습니다 본인되시죠?
중고나라 사이트를 통해가지고 고가의 물건을 등록을 하고요 그에 대한 입금을 유도를 받는데 물건을 양로하지 않은 상태로 중간에서 자금만 가로채기라는 사건이에요 그래서 이게 금융범죄사기사건으로 분류가 돼가지고 첨단 범죄수사부에서 사건 진행을 맡고 있는 건데요 문제가 발생한 부분이 입금을 유도한 통장 있죠.
통장 자체가 XXX를 포함한 많은 명의 도용당하신 피해자분들 통장 자체가 사용이 된 겁니다.
그래서 사전으로 인해서 일출 사고라는 게 발생이 됐는데 물건을 양도받지 못하고 입금만한 금전적인 피해를 입으신 피해자분들이 계세요.
피해자분들께서 고소고발 조치를 하시는 건데 이 고소고발장은 어떻게 접수를 하시냐면 보통 자신들이 직접 입금한 통장 명의자 있죠.
통장 명의자가 범죄에 가담을 했다고 판단을 해요.
그래서 자신들이 입금한 통장 명의자에게 고소고발장을 접수를 하고 있는 상황이에요.
그래서 통장 도용당하신 피해자분들이 역으로 고소고발 조치가 당하시고 있는 부분인데 XXX 같은 경우에도 현재 농협화다하는 금융권이 합쳐서 총 18건에 고소고발장이 접수가 돼 있습니다.
그래서 이 고소고발장을 저희가 취하 조치를 해드리려고 연락드린 거예요.
그래서 고소고발장을 취하 조치를 해드리려고 연락드린 거예요.
피해자 입증이라는 걸 진행을 받아야지만 해당 안성과는 무관한 피해자로 분류가 되시고 고소고발장이라는 게 취하 조치가 되시는데 입증을 진행할 만한 증거자료가 저희 측에 하나도 없기 때문에 이렇게 연락을 드린 부분인데요.
그래서 저희가 이렇게 연락을 드린 건데 지금 전반적으로 진술하신 내용 있잖아요.
이 내용에 있어서 제가 다시 한번 질의응답식으로 본인에게 여쭤볼 텐데 XXX 알고 계신 부분은 모르고 계신 부분은 부분하셔가지고 네 아니요식으로 대답을 해주시면 돼요.
이 부분을 녹취기록으로 남겨가지고 이 녹취테이프를 본인의 증거자료로 제출해 드릴 거예요.
그 증거자료로 제출을 하면 채택이 되면 사용이 당연히 되시겠죠.
재판상에 제가 이제 본인 담당 수사관인데 제가 이제 녹취테이프 작성해 드리면 XXX 사건 맡고 계신 담당 검사님께 이관이 되실 거예요.
뭐 검찰청 사이트 접속하셔가지고 XXX씨 본인에게 부여된 사건 공문 육안으로 좀 확인하시고요.
검사님 주의하에 그 절차에 따라서 피해자 입증이라는 걸 진행을 좀 받으실 텐데
그 지금 이제 저희가 녹취를 좀 진행하기 전에 그럼 좀 몇 가지 좀 여쭤볼까요?
제가 그러면 요거를 지금 당장 안 하고 제가 그럼 확인을 하고 제가 아는 법무법인 쪽이 있어서 변호사 통해서 그러면 말씀을 드리는 게 나을 것 같아요.
유선상 조사를 지금 그러면은 본인이 회피나 거부를 하시는 부분이신가요?
피해자분들이 연료가 돼 있어요.
많은 명의 도용당하신 피해자분들의 신상 정보만으로도 위조 신분증 통해가지고 이제 업무 선상 조작으로 이제 통장 개설이 가능했던 거였는데요.
이게 이제 XXX씨 1번 계좌가 아닌 법인 계좌로 개설이 됐어요.
그래서 모든 명의 도용당하신 분들에게는 그 신상 정보만으로도 피해자분들 동일하게 그 XXX 법인 계좌 혹시 이용해보신 적 있으세요?
법인 통장?
아 제가 중앙지검에 다시 연락을 드릴게요.
어 본인이 왜 다시 연락을 주신다는 거예요?
아 요즘에 이상한 보이스피싱이 많은데 제가 다시 한번 연락을 드려서 확인을 하고 말씀을 드리긴 나을 것 같아요.
어 제가 그 본인에게 어떤 걸 여쭤봤는데 의심을 가지시는 거예요?
아 중앙지검이라고 그러셨잖아요.
제가 연락드릴게요.
그럼 바로 받으실 수 있으시겠네요.
어 그 XXX씨 말씀 그렇게 하지 마시고요.
그럼 대표 번호 전화하시고 첫 성명 대시고 전화 연결하시죠.
어 네 그럴게요.
기분 좋게 하실 필요가 있으세요?
아니 좀 전화하시고 하시는 분이 좀 이상하셔가지고 제가 다시 연락드릴게요.
아니면 받으시면 되잖아요.
네 그렇게 하세요.