이름은 김호철이고 태어난 곳은 전라도 광주.
올해로 40세대 남성의 농협은행에 10년 정도 근무를 했었던 사람인데 전혀 모르시는 분 맞습니까?
왜냐하면 얼마 전에 검찰에서 김호철을 주범으로 하는 금융범죄 사기단들을 총 7명 검거를 했어요.
이 사람들을 검거를 하고 사무실 압수수색을 진행을 했는데 사무실에서 압수된 품목들이 대포통장하고 복제된 신용카드, 보안카드, 위조된 신분증 이런 거 저희가 수천 장 압수를 했고 그 압수된 물품들 분류하는 과정에서 명의로 된 농협은행하고 하나은행 계좌가 두 개 발견되어 있기 때문에 본인한테 사실관계 확인하기 위해서 전화를 드린 건데요.
저희가 금융기관에 확인을 해보니까 본인 계좌는 맞는데 이 계좌들이 저희가 조회를 해보니까 만들어진 시점이 2016년 5월 17일 날 이날이 평일이고 화요일이 약 5개월 전인데 경기도 광명시 철산동이라는 데서 각각 신규 계좌 개설된 건 확인이 됐는데 OO씨가 만든 통장 아닙니까?
범죄 이용된 거기 때문에 더 이상 사용하지 못하도록 해지 처리하고 그 안에 있던 돈들은 전부 국고안서 조치를 했어요.
그런데 중요한 건 저희가 사건 현장에서 압수할 당시에 OO씨 명의의 농협 계좌에는 3,800만 원 하나은행 계좌에는 790만 원이라는 불법적인 자금도 들어있었고 이 자금도를 위해서 많은 피해자분들이 발생했는데 이게 어떤 사건이었었냐면 김호철의 일당들이 온라인상에서 OO씨를 판매자로 등록을 해놓고 고가의 항공권하고 상품권 이런 걸 좀 사게 판다고 올리고 그걸 보고서 연락 오는 사람들한테 OO씨 명의의 대포통장 계좌번호 알려주고 그쪽 돈 보낸 물건 보내주겠다고 하고 돈만 받아서 가로챘고 사기사건이 지금 OO씨 이름하고 대포통장들이 이용된 건데 그러다 보니까 OO씨 대포통장으로 돈을 송금하신 재단에 피해자분들이 계시잖아요 물건 사겠다고 돈을 송금했는데 물건 도착하지 않고 차후에 연락조차 되지 않으니까 이제 그제서야 사기사건이라고나 인지를 하고 사기 혐의로 고소고발을 진행을 한 상태인데 지금 현재는 OO씨가 판매자고 OO씨가 계기 때문에 OO씨 앞으로다가 고소고발장에 접수가 돼 있어요 제가 오늘 이 사건 수사를 진행을 해봐서 OO씨가 뭐 이 사건에 전혀 가담한 사실 없고 오히려 명의의 농협을 당하신 명의의 농협은 피해자가 맞습니다.
피해자 입증되시게 되면 본인 무혐의 처분 받으실 수 있도록 제가 도와드릴 거예요 제가 금융감독원에서 온 자료하고 OO씨 지금부터 하는 진술하고 대조를 해서 OO씨가 만든 통장에 대해서는 계좌 동결 처리 진행하지 않을 건데
OO씨가 직접 계좌 개설해서 본인 사용하고 계시는 금융기관 어디 어디가 있죠?
금융기관명만 좀 알려주세요 그러면 신한은행하고 국민은행 우체국 저축은행 이렇게 있으시고 본인 증권회사라든지 새마을금고 신협 이런 데는 거래가 없으신 거 본인 계좌가 맞으시면 정확하게만 진술하시면 저희가 계좌 동결 처리 진행하지 않습니다 이게 각각의 계좌가 본인 계좌가 맞으시면 오늘 현재 자료 계략적인 잔액은 기억을 할 거예요 본인 계좌가 맞으면은 저희가 계좌 동결 처리 진행하지 않아야 되기 때문에 대조를 해 볼 건데 이게 정확한 금액은 필요 없어요 유선 조사기 때문에 10만 원 미만 50만 원 미만 100만 원 미만 이런 식으로 간략하게 진술해 주시고 오차 범위만 50만 원 이내에서만 차이 없으면 본인 계좌 맞다고 판단할 거예요 신한은행 입출 일단 신한은행부터 진행을 하겠습니다 신한은행 입출 계좌는 잔액이 얼마 미만인 본인 계좌 맞아요?