여보세요.
XXX씨 맞습니까?
저는 서울중앙지방검찰청이고요.
신인철 수사관입니다.
다름이 아니라 본인 앞으로 연도된 사건 때문에 몇 가지 확인하기 위해서 연락드렸습니다.
통화는 괜찮으십니까?
본인 앞으로 연도된 사건 때문에 몇 가지 확인차 연락드린 것입니다.
혹시 서울 출신이고 37세 여성 최민경이라고 하십니까?
아니요.
모르네요.
처음 물어보십니까?
제가 여쭤본 이유는 얼마 전에 저희 지금에서 최민경을 주범으로 된 금융사기단을 검거하셨는데 현장에서 본인 명의로 된 제1연예하고 대신정권 CM의 두 계좌가 있어서 어디나 들었습니다.
본인께서는 두 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있으십니까?
전혀 모르고 있다라는 말씀입니까?
일단 저희 쪽에서 각 은행권에 확인해본 결과 2017년 12월에 서울 서초구 쪽에서 새로 개설된 계좌가 확인되셨고요.
두 계좌에 대해서는 본인이 개설한 것이 아니시라는데요.
그렇다는 말씀인가요?
혹시 그럼 개인정보유출로 인해 최근에 피해를 보신 사례가 있으십니까?
개인정보유출로 피해를 본 사례요?
피해보신 적이 있으십니까?
전혀 없으십니까?
일단 두 계좌에 대해서는 검거 현장에서 발견되셨기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리시켰고요.
즉, 지급 정지시켰다는 말씀이신가요?
그렇다면 금융권에서도 본인이 개인정보가 유출됐다고 연락받은 적 없다는 말씀인가요?
음 그렇군요.
왜냐하면 앞서 최민경을 여쭤봤잖아요.
전직 금융사 직원 출신이고 재직 기간 동안에 휴면계좌나 개인정보 등을 수집해서 부터클을 이용한 혐의로 구속 조사 중인 사람입니다.
그리고 이번 사건은 본인뿐만 아니라 전국적으로 200인은 각각 연결되어 있는데 이 중에는 개인정보유출로 인해 피해를 보신 분도 계시겠지만 반대로 어떤 분들은 일정한 금액을 받고 통장을 양도해 준 분도 있거든요.
혹시 본인께서는 타인에게 통장을 판매하거나 양도해 주셨을까요?
전혀 없으십니다.
제가 전화드린 것은 다름이 아니라 지금 현재 본인께서는 이번 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 정보유출로 인한 피해자이신지 확인하기 위해서 1차적으로 유선조사가 이루어진 것이고요.
그런데 예를 들어서 혐의점이 확인될 시에는 이 유선조사가 즉시 중단되시고 소환점이 연장이 발견될 수도 있고 범죄 가담 혐의가 없으시면 저희 수사에 협조부터 드린다는 말씀입니다.
알겠습니다.
감사합니다.
잘 들었습니다.
그럼 지금부터 통화 내용은 녹취로 의뢰하실 것인데 본인께서는 동의신가요?
공 Gong 본인께서는 동의합니까?
본인 동의해서 녹취청 지명하겠습니다.
저는 서울중앙지방검찰청 참단범죄수사 1부 1팀의 신인철 수사관입니다.
네 맞습니다.
박XXX씨 맞습니까?
본인은 37세 여성 최민경이라고 하십니까?
2017년 12월 8일 서울 서초구 서초동 쪽으로 방문한 적이 있으십니까?
타인에게 통장 개설 목적으로 신분증이나 신분을 대시할 것으로 양도한 적이 있으십니까?
최근에 본인도 모르는 금액이 입출금된 적이 있으십니까?
3년 안으로 지갑 또는 신분증, 체크카드 같은 거 분실한 적이 있으십니까?
2014년부터 시작했어요.
2014년이요?
없는 것 같네요.
지금까지 질문에 사실적인 부분만 진술하신 게 맞습니까?
1차적인 질문은 여기까지고요.
본인이 주장대로 피해자가 맞다면 또 다른 2차, 3차 피해가 발생할 수 있는 상황이고요.
무슨 말씀인가 하면 본인도 모르는 금액이 있습니까?
본인이 직접 방문하시거나 모바일을 통해서 본인 명의로 합법적으로 개설된 금융권에 대해서 반납하게 진술을 받겠는데, 알다시피 저희는 수사기관이니까 계좌번호나 비밀번호 같은 개인 정보는 일체의 요구가 되지 않을 것입니다.
개설된 거, 제가 지금 쓰고 있는 거를 말씀을 드려야 되는 거야, 아니면 쓰고 있는 거 농협이랑 신한은행이랑 카카오뱅크랑, 뭐야, 그거 옛날에 K-뱅크는 만들었는데 쓰진 않았거든요.
조금 쓰다 말았거든요.
아, 그렇군요.
그러면 농협, 신한, 카카오, K-뱅크인데 농협 쪽에는 버닝 메뉴로 계좌가 몇 개 개설돼 있으시고요?
아, 그거는 모르겠네요.
엄청 오래부터 쓰던 거라, 지금 쓰고 있는 건 하나거든요.
제가 쓰고 있는, 식스패드로 쓰고 있는 건 하나고.
신한 쪽에는요?
신한은 나라사랑카드 하나 있거든요 카카오 쪽에는요?
카카오도 하나 케이뱅크 하나요 일단 본인 진술하신 내용은 금융감독위원회에 전달할 것이고 그쪽에 있는 자료와 대조도 사실은 하셔서 본인 진술로에 다른 계좌가 발견될 경우에는 가슴이 맞는 게 아닌 범죄자가 맞는 걸로 간주하고 동결 처리시킬 것입니다 대륜에 하고 대신 등본에서만요 각 금융권마다 계좌 하나씩 있는데 일반적인 추후 계좌 맞습니까?
체크카드가 있는 거예요?
네 전부 체크카드 있어요 추가적인 적금이나 예금, 주택, 청약, 조식, 펀드, 증권, 나라사 통장 같은 건 없으시고요?
카카오, 케이뱅크 빼고는 농협하고 신한은 본인이 직접 창구에 가셔서 개설을 한 것입니까?
아니신 모발상으로 개설을 한 것입니까?
신한은 제가 개설한 게 맞는데 농협은 엄청 오래돼서 대륜으로 개설한 것입니까?
부모님께서요?
아마 그때쯤 개설하지 않았을까 앞서 말씀드린 것처럼 추가적인 계좌는 저희 쪽에 동결처를 시킨다는 말씀입니다 마지막으로 본인이 합법적인 자산에 대해서 간략하게 진술을 받겠는데 금액적인 부분까지 여쭤보는 이유는 마찬가지로 조사를 했을 때 오차범위가 너무 크게 날 경우는 범주의 수익금인지 본인이 합법적으로 소득을 취한 부분을 조사하기 위해서고요 상업적 계좌가 있다고 하셨는데 합법적인 자산은 대략적으로 얼마 정도 되시고요?
지금 가지고 있는 거예요?
네 당부산액을 말씀하십니다 한 지금 한 60, 70 사이?
60에서 74이시고 신흥 쪽에는 합법적인 자산이 있으십니까?
전부 다 합쳐서 60이시고 카카오에 한 60 있을 거예요 일단 본인 합법적인 자산은 100만원 미만으로 접수해드릴 것이고 앞서 말씀드린 것처럼 초과적인 계좌나 차액 금액이 너무 크시면 저희 쪽에 동결처를 할 것이고 압수처리 들어가시는 말씀인가요?
그래서 수사고 나서는 조사는 다 했는데 지금까지 궁금하시거나 이해 안 되시는 부분이 있으십니까?
아니요 아니요 혹시라도 궁금하신 사항이 있으시면 이거는 옥시 전화이기 때문에 저희 서울공항 지금으로 전화 주셔서 신흥철 수사관 부탁드리면 바로 바꿔드립니다 조사관님 수고하셨습니다 수고하세요
