서울중앙지검 청단범죄수사일부 이혜나 수사관입니다.
본사건 조사는 법원 증거자료 제출용으로 이루어지고 있으신데 녹취조사 과정에서 허위 진술이나 본인께서 아는 내용을 은닉하게 되면 본인은 이 사건과 무반하게 위중과 공무직 등 방해자로 가정차발되실 수가 있으시고 민영사상 책임은 있으시니 사실이 입각하여 진술을 좀 하셔야 됩니다.
지금 제가 본인 확인 한번 할게요.
생년월일 앞에 6자리만 말씀 부탁드리겠습니다.
성함은 XX님 맞으시죠?
본인은 김상훈이라는 사람은 알고 있으십니까?
아니요.
피난식도 없고 전혀 모른다고 진술하셨는데 맞습니까?
2017년 2월 3일 경기도 광명시 철산동 지점에서 본인의 명의로 되어 있는 농협과 하나당 2개의 통장이 개선된 것으로 확인이 되었는데 본인께서 해당 금융권 직접 내방하셔서 계산하셨습니까?
이 두 개의 계산 사실에 대해서 전념 부르신다는 말씀이시죠?
본인은 네이버 중고나라 카페 이용하시고 있나요?
이 사건은 전자금융거래법 위반 금융 범죄사기 사건으로 자수의 피해자가 발생한 OO 고소고발 사건입니다.
다만 OO씨도 개인정보 유출로 인한 명의도용 피해자일 수 있기 때문에 저희가 재산권 보호 차원에서 금융계좌 동결 전에 금융감독원 공조하에 본인 계좌 추적을 통해서 다른 불법적인 계좌가 있으신지 금전거래가 있었는지 확인을 좀 할 것입니다.
이러한 조사 과정에서 불법적으로 사용된 내용이 발견이 되신다면 본인 명의의 금융계좌 동결과 함께 불법 자금은 국고로 환수수수되실 거예요.
현재 OO씨 본인 명의로 거래하시는 은행과 기타 금융권 계좌 개설 사실에 대해서 본인께서 직접 내방을 해서 개설하신 거 있잖아요.
본인께서 아시는 내용만 말씀해 주시면 되는데 현재 본인 명의로 되어 있는 계좌가 어느 금융권에 몇 개를 이용하고 계시죠?
국민은행에 휴먼 계좌도 다 얘기해야 되나요?
국민은행에 3개 사용하고 있고요.
농협에 휴먼 계좌 하나랑 신한은행에 휴먼 계좌 하나랑 얼마 전에 개설한 계좌 하나요.
아 신한은행에 휴먼 하나랑 입출금 계좌 얼마 전에 개설하신 거?
아이사랑 카드 발급용이요.
그러면 국민은행 농협은행 신한은행 외에는 본인 명의로 된 개설권은 없으신 건가요?
아 뭐 이벤트 해가지고 카드 만들 때 개설한 것 같기는 한데 직접 방문해서 만든 건 없어요.
아 네.
알겠습니다.
지금 계좌를 말씀해 주셨는데 각각 내방을 해서 개설하셨을 때는 각각 계좌 사용 용도라는 게 지정을 해서 개설하시거든요.
계좌 사용 용도는 휴먼이라든지 입출금이라든지 급여통장 아니면 주택청약이라든지 예금이나 적금, CMA나 펀드 이런 특정한 목적을 가진 특수계좌도 말씀을 해주셔야 되고요.
그럼 신한은행이 더 있을까요?
국민은행부터 진술을 받아볼 텐데 혹시 국민은행에 3개 있으신다고 하셨는데 각각 사용 용도가 어떻게 되시죠?
국민은행은 거의 10년도인가 11년도에 만든 거라서 그냥 입출금 사용 목적으로 만들었었던 거예요.
입출금 3개이신가요?
아 그게 그 계좌가 지금 현재 휴먼 계좌일 거예요.
근데 제가 지금 은행 계좌가 우선은 2개가 있는데 입출금이 2개가 있는데 하나는 휴먼일 건데 거기다가는 자동이체 건들 묶어놓은 통장이고요.
다른 한 통장이 있는데 그 통장은 현재 생활비랑 이런 거 넣어놓는 입출금 통장이에요.
애들 학원비랑 빠지는.
입출금이 3개로 형성되어 있으신데 하나만 휴먼 계좌다.
2개 형성되어 있는데 하나는 휴먼 계좌고 다른 하나는 적금이에요.
아 적금.
그러면 그러니까 총 3개가 개설되어 있는 게 맞으세요?
입출금 하나에 휴먼 계좌 하나에 적금 하나요?
그런 걸로 알고 있어요.
이거 외에는 뭐 다른 개설권은 없으시죠?
국민은행으로.
그런 거 같아요.
제가 직접 가서 해보려고요.
농협은행에는 지금 하나 정도 있으시다고 하셨는데 이거는 휴먼이시고.
아 농협에 고등학생 때 주택 청약용 자동이체 통장도 거기에 있었어요.
있었던 걸로 알고 있거든요.
농협으로.
아 그러면 2개가 나와있으시다는 건가요?
제가 확인을 안 해봐서 잘 모르겠는데 아마 그럴 거예요.
근데 거기 농협에 만들었던 거는 2000년도거나 아니 2000년도거나 아니면 하여튼 2010년 다 이내에요.
2005년 아닐 거예요.
음 그러면은 본인께서 알고 계시는 거는 지금 농협은행에 주택청약 하나 그리고 휴먼 계좌 하나 맞으세요?
아 그러면 신화전액은 혹시 2개가 있으시다고 하셨는데 하나는 휴먼이라고 말씀해 주셨잖아요.
그리고 하나는 어떻게 되시는 거죠?
그냥 그 네일 배움 카드 대용이요.
카드 대용이요?
그 네일 배움 카드요.
카드를 위한.
아 이거는 그러면 따로 그 계좌 사용 용도가 지정이 되어 있으신 건가요?
어 그냥 입출금용으로 만들었는데 거기에 그걸 사용, 얹어서 사용하는 걸로 알고 있거든요.
아 입출금 사용 용도는 입출금으로.
그렇게 되나요?
어 알겠습니다.
그 아까 저한테 신화전액 뭐 하나 더 있다고 말씀하셨는데 뭐 말씀하실 거.
따로 있으신가요?
아 제가 근데 그 농협에 있다고 그랬던 그 주택청약이 농협건지 신화은행건지 잘 몰라가지고.
지금 농협은행에 본인 그 대포통장이 발견이 되셨기 때문에 이거는 어느 정도 좀 사실에 입각할 진술을 좀 해주셔야 되는데.
네네네.
아 근데 그 2017년 2월 3일 날 사건이 발생한 그 통장을 개설했다고 그랬는데 제가 농협에 만든 통장은 천안 지역에서밖에 만들 수밖에 없었거든요.
아 그 서울이나 뭐 경기도 쪽에서 진행하신 건 전혀 없으시잖아요.
그건 전혀.
전혀 없어요.
그냥 은행을 내방해서 휴면 계좌를 풀어달라고 했는데 저는 안 된다고 통보만 받았지 한 적은 없어요.
아 왜 안 된다고 하셨죠?
아 그 사유서 가져오라고 그랬는데 일을 안 하고 있어서 통장을 개설할 수 없다고.
아 지금 현재 휴직 중이세요?
휴직한 지 오래돼가지고 일을 하지 않으면 만들 수가 없다고 그랬거든요.
그러면은 지금 그렇죠.
요즘에는 이제 통장 개설권이 조금 강화가 되어서.
카카오뱅크 쪽에도 혹시 그런 개설되어 있는 게 있으신가요?
그거는 잘 모르겠어요.
있었던 걸로 아는데 카카오 카드를 만들 때 발급받았던 것 같은데 그 뒤로 카카오 카드만 가지고 사용해본 적이 없거든요.
아 그러면은 거래 실적은 전혀 없으시다는 거죠?
제가 거래한 적이 없어요.
아 없는 걸로 알고 있어요.
하도 오래돼서 기억이 안 나요.
그러면은 카카오뱅크는 제외하고 이제 동맹은행하고 농협이랑 신한은행 이렇게만 사용하고 있으시다는 거죠?
농협도 현재 사용 안 해요.
아무것도.
주택청약이라든지 예금이나 적금, CM이나 펀드 뭐 이런 건 다 말씀하시는 건가요?
말씀해 주신 거죠?
그것도 농협에 없어요.
아 네네.
일단은 그러시면은 현재 시점에서 혹시 국민은행이 주거래 은행이신가요?
본인께서?
아 지금 현재 국민은행 입출금 계좌에는 얼마의 잔고가 있으시면은 본인의 재산이 맞다고 그 재산권에 대해서 주장을 해주시겠어요?
잠깐만요.
이거 확인해서 알려드려도 되나요?
이거는 그 정확하게 말씀해 주시는.
필요가 없고요.
그냥 50만 원 이상 오차 범위가 크지 않게끔만 그냥 미만 단위로만 진술해 주시면 됩니다.
뭐 만약에 1020만 원이 있다고 예를 들면은 1100만 원 미만입니다.
뭐 이런 식으로.
아 그러면 제가 오늘 말씀드렸는데 내일 뭐 그 남편이 생활을 통제하는 이 현재 시점에서.
아 적금에 34만 원 들어있고요.
입출금 통장에 52,398원 들어있고.
입출금이에요?
그리고 휴먼 계좌에는 형성이 안 돼있어요.
안 돼있으시고요.
0원 들어있고.
적금 담보대출.
적금 담보대출에 30만 원 들어가 있어요.
그러면은 지금 농협은행에는 형성되어 있는 재산권은 전혀 없으신 건가요?
농협에요?
없어요.
사용하고 있는 게.
그럼 신한은행 쪽은요?
사용하지 않고 있고요.
그 원래 그거에는 61원 들은 것 같은데.
아 신한은행은요.
그러면은 지금 총 해서 본인의 재산권에.
신한은행에 대해서 저희가 100만 원 미만으로 기재해 드려도 괜찮으실까요?
일단은 그러면은 저한테 그 진술하신 내용은 사실에 틀림없으신 거고 거짓이 없으신 거죠?
만약에 저한테 말씀만 하시고 은닉하는 부분이 있으시다면 법적으로 가정처벌받을 수 있다고 말씀을 드렸었고요.
조사 과정에서 지금 진술하신 금융권 계좌 외에 본인 명의 다른 계좌나 진술하신 재산권 외에 많은 재산권이 추가적으로 발견이 되신다면은 저희가 1차 동의 하에 이 점으로 간주를 하고 본인 의사 상관없이 모두 동조 처리되실 수 있다는 거 말씀드리겠습니다.
일단은 녹취는 제가 맞춰봤는데.
그 소환장을 발부를 해드려서 저희 쪽 내방을 해주실래요?
아 언제쯤 되는 거예요?
소환장 발부하고 가는 기간까지가?
천안에 거주하고 계시다고 하셨죠?
서울이요.
아 그 소환장 발부해드리면은 아마 내일쯤은 받아볼 수가 있었을 텐데 등기로.
음 그러시면은 6월달 안으로 아마.
자택으로 자택실 거예요.
6월 안으로요?
네네네네.
어 일단은 그러면 저희가 자택으로 소환장 하나 발부를 해드릴까요 먼저?
아 알겠습니다.
그 소환장 발부해드리고 그 주소 확인차 제가 다시 한 번 전화드려볼게요 그러시면.
아 근데 그 소환장을 안 받아도 되는 건가요?
받아야 제가 확실해지는 거죠?
그렇죠.
소환장 발부해드리면은.
본인께서 내방을 해서 보살려야 된다는 그렇게 말씀을 해주셨기 때문에 저희가 소환장 발부를 해드린 거죠.
아 네네네.
본인께서 내방해주신다고 하지 않으셨나요?
아니 제가 이거 지금 괜히 이거 전화 녹취로 잘못해가지고 괜히 저한테 불이익이 있을까봐 얼굴 마주보고 해야 되는 거 아니냐고.
아 그건 아니고요.
일단은 그 저희가 진술을 받아봤으니까 담당 담당님께서 내선 전화번호로 다시 한 번 전화드려볼 거예요.
음 저희 그 대표번호로 전화 오시는 거 그것만 부재 없이 받아주시면 되실 것 같거든요.
아 일반 번호로 오나요?
저희 서울중앙지검 번호요.
전화 오시는 것만 부재 없이 받아주시면 되실 것 같습니다.
아 네 알겠습니다.
근데 혹시 이 아저씨가 몇 살이시라고요?
40대요.
40대.
40대나 먹었어요?
아 알겠어요.
