본인께서는 조사를 받으셔야 되고요.
알겠습니다.
그럼 이어서 말씀드릴게요.
앞으로의 조사 과정은 계속 말씀드렸다시피 녹취 상태로 진행이 될 건데 녹취가 무슨 말인지는 알고 계시죠?
본인께서도.
이건 녹취하는 이유가 뭐냐면 뭐라고요?
어디서 전화하셨다 그러셨죠?
서울중앙지검이요.
계속 말을 끊으시는데 차라리 메모장이나 펜 같은 거 있으시면 좀 삐져를 해놓으세요.
제가 불러드릴 테니까 준비되시면 말씀을 하시고요.
이제 말씀해 주셔도 돼요.
서울중앙지검 참단 범죄 수사 1부 놓으셨습니까?
일단 계속 말씀드릴 건데요.
일단 다음 주에 관련 재판이 열리거든요.
이 재판날 본인께서 직접 출석하시는 건 아니고요.
본인께서 이 날 대신해서 피해자 입증을 바랠 만한 증거 자료를 저희가 만들기 위해서 녹취하게 될 거예요.
되셨나요?
일단 그렇기 때문에 이 녹취 자료에 제3자의 육상이나 기타 소음 또는 심한 잡음이 유입된다면 증거 자료로 채택이 불가능하고요.
본인께서 좀 주의를 하셔야 돼요.
그리고 현재 OO께서는 피해자도 피해자도 아닌 흉립적인 신분인 조사자 신분이시기 때문에 이 사건에 대해 제3자에게 유포하시거나 해사를 하시면 전혀 안 되시고요.
여기까지 말씀드린 거 이해되셨습니까?
일단 이거 관련해서 질문 드렸겠는데
현재 계신 곳이 직장이십니까?
아니면 자택이십니까?
근데 욕 빨리 말해주시겠어요?
일단 간단하게 진행하기 위해서 좀 말씀드리는 거니까 좀 빠르게 진행할게요.
일단 직장 동료분이 옆에 주변에 있을 수도 있습니다.
유용역 3만 원 뭐 비상구나 계단 같은 곳으로 좀 이동해 주시고요.
이동하실 때 발음 적은 메모지하고 펜 좀 들고 지참하시고 이동 좀 해주세요.
저 지금 그렇게 안 되는데요.
왜 안 된다는 거예요?
잠시 시간 안 나시니까 다시 전화해 주신다고 그러셨죠?
그분하고 통화할게요.
그분이 누구요?
검사님이요?
아니요.
다시 연락드리는 게 아니라 녹취 조사 후 이관시켜 드린다고요.
꼭 끊어지지 않는 상태다.
