서울중앙지검의 박XXX가 아닙니다.
다름이 아니라 본인과 연루된 불법 명의 등용 사건이 검찰 직원에 접수가 돼서 연락을 드렸고요.
본인께서 잠시 통화하시면 괜찮으신가요?
그러시면 제가 몇 가지 사항에 대해서 여쭤보도록 하겠습니다.
본인께서 알고 계신 분이신가요?
아니요.
전혀 모르시나요?
제가 이렇게 여쭤보는 이유가 저희 검찰에서 XXX 금융범죄사진단을 공고하게 됐는데 그 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수하였고요.
가장 중요한 건 XXX 명의로 된 SXXX 스탠바드 은행 통장이 발견되어서 연락을 드린 거예요.
본인께서 이 통장 개설 내용에 대해서 알고 계신 분 있으신가요?
없거든요.
본인께서는 직접 개설하신 사실이 없다는 말씀이신가요?
저희가 이 통장을 종료하셨습니다.
그래서 해봤을 때 그 통장 개설 날짜가 작년 날짜로 2018년도 5월 17일 경기도 광명시 철선동 지점에서 개설이 되었고 이 통장을 해당 금융감독원과 같이 개설을 해봤을 때 본인 아니신가요?
본인은 맞거든요.
그 본인 명의로 된 통장임을 확인하고 제가 이렇게 여쭤보는 겁니다.
통장 없을 텐데.
그러시면 XXX 혹시 최근 2, 3년 사이에 핸드폰이라든지 지갑 신분증을 분실하셨습니까?
개인 물품이요?
따로 없으신가요?
본인께서도 현재 이번 사건에 대해서 좀 궁금해하실 텐데 제가 간단하게 정리를 해서 말씀을 드리겠습니다.
혹시 네이버 측에 개설된 중고나라 사이트 알고 계시나요?
중고나라.
카페 형식으로 된 사이트예요.
중고나라 사이트를 통해 고가의 물건을 판매한다고 그 매물만 대량으로 올려놓고 명의로 된 sc스탠더드 통장으로 입금만 유도한 뒤 그 물건을 꺼내지 않은 사건입니다.
그의 게시물.
이해가 되시나요?
게시물 어디 있는 거예요?
분실물이 아니라.
허위 매물로.
그러니까요.
그 중고나라에 그 게시 글이 올라와 있을 거 아니에요.
그게 여기가 몇 번 게시 글이에요?
몇 번 게시 글이냐고요?
몇 번?
지금 확인해 보려고 하거든요.
