메모 가능하신 거죠.
제가 사건 번호하고 제 성함이나 말씀을 드릴 겁니다.
사건 번호가 2016 한글로 조사.
4 3 1 8 김인수 금융사기 사건입니다.
지난주에 검거가 되셨고 현장에 본인 명의로 된 불법 통장고요.
개인 정보가 나오셔서 연락드립니다.
그래서 저는 서울중앙지검 강력수사팀 조성목 수사관입니다.
서울중앙지검 강력수사팀 조성목 수사관이시고요.
주로 어떤 은행들하고.
농협하고 폐병.
두 은행만 거래하신 거죠.
이외에 기타 은행 측 나오실 경우에는 바로 동결 처리해드릴게요.
알겠습니다.
그래서 저희가 본인 앞으로 피해자 입증하기서도 보내드릴 겁니다.
이걸 가지고.
해당 구청 1층에 가시면 민원보상과라고 있으십니다.
저 한 건 다 육십만 원이시니까 현재 두 건이 나오셨지 않습니까?
신한 농협 두 건이 나오셨지 않습니까?
저 배 이십만 원 개인 정보 유출로 인해서 피해 보상금 받을 수도 있는 겁니까 이거.
본인께서 직접 통장 계산하시지 않으셔야 되겠습니까?
저 명의가 도용이 되셨기 때문에 개인 정보 유출로 인해서 피해 보상금 받을 수도 있는.
혹시 뭐 타인에게 통장 계산을 주셨다거나 그런 적 없으시죠?
그런 적 없어요.
마지막 거래하시고 나서 현재 계산한 단액이 대략적으로 얼마 정도 남았어야지 정상적인 신고죠?
농협 마지막 거래요?
맞습니다.
마지막 거래하시고 나서 대략적으로.
그때는 세네 달이죠?
일반 입출금이십니다.
토탈로 세네 개 쓰신다.
토탈로 대략적으로 어떻게 되시는 거죠?