저희 쪽에서 전반적인 내용을 조사해 본 결과로는 OO씨 같은 경우에는 동일 정가도 없으시고 신무 또한 확실하시고 1차적인 혐의점이 딱히 보이지 않으세요.
근데 저희 검찰 수사라는 게 저희가 심층 하나만으로는 피해자다 가해자다 이렇게 분류를 할 수 없는 상황입니다.
그렇기 때문에 일단 피해자 입증 조사가 진행이 될 거예요.
피해자 입증 조사는 본인에게 1차적인 혐의점이 없었기 때문에 진행이 되는 거고 추후에 혐의점이 발견이 된다면 그때는 직접 출석을 하셔서 저희 지검 쪽으로
출석을 하셔서 그때 조사를 받아주셔야 되는 게 현실입니다.
이해하셨고요.
그리고 피해자 입증 조사 전반적인 과정을 녹취로서 진행이 됩니다.
이 녹취는 본인을 대신해서 법원에 제출될 증거 자료이기 때문에 주의 잡음이나 본인 아닌 제3자의 목소리가 섞이게 될 경우에는 증거 자료로서 효력 발생이 어려운 부분이 있고요.
그리고 녹취라고 해서 크게 별다른 건 없고 아까 제가 드렸던 질문을 그대로 녹취에 담을 겁니다.
수사 절차 상황을 하는 거니까 협조 좀 잘 해주시고.
녹취라고 해서 별다른 게 없고 아까 제가 여쭤봤던 질문들을 다시 한번 녹취에 담을 겁니다.
녹취에 담을 거고 전화가 끝이 나게 되면 담당 검사님 내선 연결을 좀 해 드릴 거예요.
본인 앞으로 나와 있는 공문장도 확인하셔야 될 거고 사건에 대해서 좀 더 상세하게 설명을 해 주실 겁니다.
어떤 식으로 됐고 어떻게 대처하실지.
이해하셨습니까?
지금 통화해야 되나요?
잠깐만 자리 좀 피해 주셔서 직장에 계신 것 같은데 전화를 좀 받아 주십시오.
그럼 빠르게 우선 녹취 먼저 들어가겠습니다.
저도 해도 되나요?
같이 저희가 녹취 전화기 때문에 수확에 좀 이상이 생길 수도 있어요.
뭐 크게 제가 뭐 그런 여쭤보는 게 아니니까 여기서 녹취 먼저 들어가겠습니다.