본인 정태준이라는 사람 잘 아시는 분이죠?
네 정태준입니다 제가 다시 한 번 정확하게 설명을 좀 드릴게요 정태준이라는 사람은 전라도 광주에서 태어났고요 전라도 광주 출신이고 고등학교 부터 사회생활까지는 서울하고 경기권에서 주로 활동을 한 사람이고 올해로 40세 된 남성의 농협은행이라는 데 한 10년 정도 근무했었던 사람이에요 정태준이라고 본인 전혀 모르시는 분이에요?
왜냐하면 얼마 전에 검찰에서 정태준을 주범으로 하는 금융범죄 사기단을 총 7명 검거를 했어요 근데 이 검거 과정에서 정태준이라는 친구가 XXX씨 명의에 농협은행하고 하나은행 계좌를 기계에 가지고 있다 그랬는데 체포가 됐는데 정태준이 진술로는 XXX씨를 잘 아시는 분이고 이 통장들은 돈을 주고 샀다 이렇게 진술하고 있는 부분이 있는데 이게 사실인가요?
그건 유선상이기 때문에 말씀드릴 수는 없고 제가 만들어진 지역을 말씀드릴게요 금융기관을 확인을 해보니까 2016년 5월 17일날 경기도 광명시 철산동에서 각각 신규 제작회사들 농협은행하고 하나은행 현장인데 이거 본인 거 맞아요?