직업적으로 여쭤보는 이유는 배포하는 과정에서 실의 사례도 직업이 불확실하거나 연구직업 불확실한 분들께서 김영석 일상들에게 금전적인 대가성을 받고 통장을 사면민 양도하는 사례가 있기 때문에 이렇게 직업적으로 여쭤보는 사항입니다.
이 부분 제가 참고사항으로 따로 기재를 좀 해드렸고 이 불법화가 이 불법화 편장에서 발견된 농협은행 하나는 구간의 통장에 대해서는 불법적으로 사용된 게 저희가 확인이 되었기 때문에
발견 즉시 동결 처리가 들어갔습니다.
이 동결 처리가 어떤 뜻인지 알고 계십니까?
그 안에 들어있던 피해 자금에 대해서는 그 부분에 대해서 XXX씨께서 이의가 있으십니까?
본인께서 계산하신 통장도 아니고 본인 자금이 아니라는 판단하에 이가 없다고 말씀하신 사항 맞으시죠?
지금 문제가 되시는 게 사전에도 말씀드린 것처럼 저희가 아직까지 기재를 하고 있는 통장에 대해서는 이 일정들을 검거했을 시에 XXX씨 명의로 된 또 다른 통장이 발견된 소지가 있습니다.
이번 사건 자체가 금융 범죄 사기 사건이기 때문에 저희 검찰 측에서는 금융감독원 측이랑 합동수사 중에 있습니다.
조금 이따 본인 명의로 된 계좌 추적이 진행이 될 건데 계좌 추적 후에 본인도 모르시는 계좌권이 발견되신다면 저희 검찰 측에서 불법 계좌로 관출을 하고 재력으로 동결 처리가 들어가기 위해서 XXX씨께서 사용하시는 금융권 상호명에 대해서만 간단하게 지금 계좌 기간 자체에서는 수사 권한이 있고 실행할 상황일지라도 개인 신상정보에 대해서는 여쭤볼 수 없게 돼 있습니다.
예를 들면 계좌번호나 계좌비용번호 이런 거 절대 요구할 수가 없게 돼 있고 본인이 지금 자금이나 계좌권 개수 용도는 대주작업을 할 겁니다.
불법 자금이나 불법 계좌가 섞여 있는 게 있는지 이렇게 진위하고 파악을 하기 위해서 여쭤보는 거고 그래서 저희가 자금 같은 부분에 다른 지사, 신물들도 상담한 부분이 상당히 많으셨어요.
이런 부분에 있어서는 상세한 자금까지는 여쭤보지 않고 대학적으로만 여쭤보는 겁니다.
자금이라고 입증하는 부분에 대해서 자산 설정까지만 해드리고 담당 의사님이 이관되시면 보통 공문까지 다 확인시켜드리고 조사 진행할 거니까 너무 걱정하실 필요는 없으신 겁니다.