일단은 이제 가까운 우리은행 방문해 주셔야 될 것 같고 아무래도 젊으신 분이다 보니까 통화기록이나 문자기록 조회를 진행해야 될 것 같은데 혹시 지금 사용하시는 휴대폰 기종이 안드로이드 계열이신가요?
아니면 아이폰 계열이신가요?
아이폰 계열이신가요?
그러시면 설정 들어가셔서 셀룰러 데이터 차단해 주시겠어요?
아무래도 통화기록, 문자기록 조회 중에 일단은 저희가 데이터가 켜져 있으면 오류가 발생하기 때문에 계속 연동이 되면 오류가 발생하기 때문에 데이터 차단해 주시고 와이파이 차단해 주시고 차단한 시간 저한테 말씀해 주세요.
데이터하고 와이파이 차단하셨고요.
차단한 시간 말씀해 주세요.
13시 18분 이제 본인 통화기록, 문자기록 저희가 진행하도록 할게요.
여기까지.
혹시 데이터...
느끼시면 이제 통화기록, 문자기록 조회하는데 오류가 발생할 수 있기 때문에 꼭 주의 부탁드리겠고 일단 지금 휴대폰 배터리 잔량은 어떻게 되시죠?
잔량은 50% 정도 있습니다.
50%요?
1차 조사는 녹취 조사로 진행되는 부분입니다.
옥션, 지마켓 등 이런 인터넷 포털 사이트에서 고가성 물건을 저가성으로 판매를 한다고 속인 뒤에 돈만 변치하는 사건입니다.
또 하나 당부 드리고 싶은 말은 이제 녹취 조사 중입니다.
제3자의 목소리가 들리신다거나 주변에 소음이 막 시끄럽게 들리실 경우에 이제 처음부터 재녹취 조사가 진행이 됩니다.
혹시라도 본인께서 겁이 나서 은폐 또한 은행하실 경우 형법 156조 1-2항 증거인멸죄, 형법 152조 위증죄, 형법 132조 1항 공무징평반의죄가 추가된다는 점에서 명시해드리고요.
서울시 영등포구 물레동 물레지점 농협파구 국민은행 이 두 통장을 직접 계산할 수 있습니다.
네, 전혀 없습니다.
일단 제가 범죄에 사용된 이 XXX씨 본인 명의로 된 농협파구 국민은행 이 두 통장은 지금 저희 쪽에서 동결처리를 진행시켰고요.
실질적으로 이 XXX씨 본인 명의로 된 통장에서 국민은행 3600만 원, 농협 870만 원, 총 4470만 원이 불법 거래로 이루어진 상황이고요.
이 저가성 판매를 한다고 이 속인 뒤에 이 돈만 펜치한 사건입니다.
본인한테 이와 같은 이 질문을 드린 것도 본인께서 이번 사건과 이 조금의 연류가 있으신가 제가 확인차 이렇게 질문을 좀 드린 거였었고요.
이로 인해 이 돈을 입금했던 이 피해자분들이 발생합니다.
근데 이 피해자분들이 이 본인께서 이 김정은 열당과 연류가 지금 현재 지금 본인 앞으로 고발권이 좀 들어오셨습니다.
이제 피해자에 가깝다고 지금 추정이 되기 때문에 또 지금 이러한 부분들 부분에 있기 때문에 이렇게 연락을 이번 사건이 이 금융권에 실질적으로 이 근무했던 이 경력 있는 공범들이 지금 이 김정은이라는 사람은 이 국민은행에서 8년간 이 과당으로 이 근무했다고 확인이 되었습니다.
이 피해자라고 이 주장하시는 분들만 지금 200여 분이 넘는 상황이고요.
본인이 이 부분에 대해서 이 김정은과 명의를 도용당한 이 피해자라는 이 피해자 입증을 좀 해주셔야 되는 부분이고요.
지금 피해자가 왔습니다.
이 첨단 범죄수사협의회 박동석 수사관이라고 다름이 아니고 이 본인하고 연루되신 이 명의 도용 사건이 하나 있어서 이 저희 쪽에서 몇 가지 확인차 이렇게 연락을 좀 드렸습니다.
