이 사건 자체가 현재 전국구 사건입니다.
200여 명 정도가 연루된 사건이거든요.
아직까지 대다수 공모자들이 검거가 안 된 상태입니다.
그래서 저희 OO실계군이 연락드린 이유도 본인께서 혹시 백화점을 받고 총댕을 판매하시거나 왕도를 하신 가해자분이신지 그게 아니시라면 명의등을 당하신 피해자분이신지 확인조사처에 연락을 드린 거거든요.
이번 사건 자체가 일반인뿐만 아니라 은행직 직원, 대처회사 직원, 대부업체 직원까지 전부 다 연루되어 있는 상태입니다.
그래서 다른 피해자분들 조사 중에 알게 된 바로는 은행직 직원이 굉장히 많이 연루되어 있다 보니까 본인 명의 없이도 통장 개설관에서는 손쉽게 개설이 됐던 부분에 대해서 확인이 가능하거든요.
그렇게 생각하시면 저희 측에서는 일체 쪽으로 사건 공무대장, 소환장, 자책지로 발송 가능하거든요.
받아보실 만한 거기 내방 날짜라고요.
그 날짜대로 직접적으로 저희 서울중앙지방검찰청으로 오셔서 대면 수사받아주셔도 되시고 저희가 어디까지나 강제수사를 할 수 없는 부분이다 보니까 그렇게 말씀을 드리는 거고 본인께서 불안하시거나 하시면 오셔서 수사를 받으셔도 되십니다.
굿모닝 국민중개사를 운영했던 36세 남성 김현철을 알고 있거나 도와준 사실이 있으십니까?
없습니다.
본인 주민번호 앞자리가 칼이 맞으시고요.
16년 6월 13일입니다.
수원지점에서 본인 명의로 된 국민은행과 농협은행 통장을 직접적으로 개설하신 사실은 있으신가요?
저는 그때 수원 근처에도 가지 않았고 발급한 적 없습니다.
전혀 없으셨고요.
연고지도 없으시고요.
통신사 이용하시면서 본인 신분증 여분 같은 거 이제 남겨두시거나 하신 적은 있으셨어요?
휴대폰 다시 개설을 하게 되면은 필요하신 서류에 대해서 기대만 하시고 다 하시고 나서 신분증 여분 같은 거 복사본을 받아오셔야 되시거든요.
직접적으로 개설하신 금융권에 대해서 진술 좀 받도록 하겠습니다.
상호명만 말씀해 주시면 되십니다.
본인께서 개설하신 전부 금융권 상호명은 전부 다 진술을 해주셔야 되십니다.
사용을 하루를 안 하다 개설하신 부분.
아 네.
저는 서울중앙지방검찰청 지능범죄수사 1팀의 김수경 수사관입니다.
본인 앞으로 이제 개인정보 위치사건관에서 몇 가지 확인차 연락을 드린 거거든요.
본인께서 혹시 선출메세 남성 김현철이라는 분 아시는 분이고요?
김현철이요?
아시는 분이시라고요?
관계가 어떻게 되시죠?
친군데.
친구시라고요?
본인께서 사전연수 맞으시죠?
뭐 그 친구라는 분이 어떤 직종에 근무하고 계시죠?
청소방인데요.
저희 쪽에 검거가 돼 있는데 무슨 소리를 하시는 거예요 지금?
정말 하십니까?
뭐라고요?
저희 쪽에 검거가 돼 있는데 무슨 소리를 하시는 거예요?
저한테 무슨 소리를 하시는 거예요?
갑자기 전화하셔가지고.
뭐 지금 200만 원이라고 하셨는데 혹여나 500만 원, 1000만 원 이상 크기가 차이가 나신다면 저희가 이제 불법 자금으로 간주가 되세요.
때문에 이제 묵시상사로 진행되는 거기 때문에 본인께서 혹시 내용이 거짓이 있으시거나 하시면 공무직행체와 위중죄가 성립된다는 사실을 미리 말씀을 해드리겠습니다.
적금이나 청약 같은 건 있으신가요?
그 적금.
적금 있으시고요.
얼마 전 경기도 쪽에.
김현철 일단들 검거했을 때 사용된 두 통장은 저희가 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 저희가 규정상 동결 처리를 했는데요.
동결 처리 뭔지는 알고 계십니까?
제 있다는 건가요?
맞습니다.
더 이상 금융거래가 되지 않도록 금융감독원에서 지급형 늘어난 상태입니다.
저희 수사과에서 김현철로 인한 금융 사기단을 검거했는데요.
검거 현장에서 대량의 신용카드랑 보안카드, 대포통장.
대포통장.
대포통을 압수를 했는데요.
압수했던 물품 중에서 이 본인 명의로 되신 국민은행하고 농협은행 통장이 발견되신 겁니다.
본인께서 입국 계좌 개설에 대해서 알고 계셨습니까?
뭐 최근 3년 사이에 지갑 분실하셨다거나 개인정보 유출될 만한 물건들 분실하신 적 있습니까?
김현철 씨 개신동 쪽에서 굿모닝 국민증계사를 운영하셨습니다.
전화 모르시는 분 맞으세요?
최근에 부동산 같은 데도 이용 안 하셨어요?
그는 다름이 아니라 김현철이라는 분이 최근에 불법 사이트 운영 혐의로 인해서 저희 쪽에 검거가 되어있자고요.
제가 검거 과정에서 대량의 대포통장, 보안카드, 신용카드 등을 압수했습니다.
그 압수 품목 중에 이 명의로 된 국민은행과 농협은행 통장이 발견되어서 연락을 드린 거고요.
그래서 저희가 이 씨에게 이제 금일 연락드린 내용이 본인께서 혹시 대가성을 갖고 통장을 판매하신 가해자분이신지 명의도용을 당하신 피해가 있다든지 이런 내용이 있습니다.
그 김현철 씨는 마찬가지신데 혹시 대가성을 갖고 통장을 판매하신 가해자분이신지 명의도용을 당하신 피해자분이신지 저희가 확인조사차 연락을 드린겁니다.
말 그대로 지금 피해자이신지 가해자이신지 가르기 위해서 수사를 진행하는 부분이고요.
실질적으로 저희가 조회상에 이 씨는 이제 금일 전과도 없으셨고 신분 또한 흑치라해서 저희가 유선상으로 먼저 연락을 드린겁니다.
