아포구 도화지점에서 본인 명의로 국무은행과 농협원에 통장들이 개설됐는데 본인께서 지금 직접 대답하시겠습니까?
본인께서는 지금 통장에 대해서는 전혀 모르고 계셨고요?
네, 통장에 대해서는 전혀 모르고 계셨고요?
그럼 올해 2월경에 혹시 어디에 계셨는지 기억나세요?
위치가 지금 어느 쪽에 계신지 기억나세요?
광주인데요?
일단 지금 저희가 압수한 통장들은 정변장에서 발견된 불법 계좌이기 때문에 발견 즉시 동결처리 진행을 했어요.
동결처리가 뭔지 알겠어요?
동결처리는 것은 저희가 입출금이 불가능하게 지급정처를 시켜본 거예요.
현재 지금 OOO에 국무은행과 농협원에 그리고 지금 새마을금고 통장들 세 가지 은행권 중에 지금 이용하고 계시는 은행권이 있어요?
그러시면 세 가지 은행권 같은 경우는 지금 통장 개설을 하시는 은행이 아예 없으신 거세요?
국무은행, 농협원, 새마을금고 지금 이 세 가지 은행권 같은 경우는 애초에 지금 통장 개설하신 적이 한 번도 없으신 거세요?
그럼 지금 농협은행 같은 경우는 지금 통장이 아예 없어진 상태세요?
일단 지금 저희가 현재 OOO 쪽으로 사용하시는 금융권을 제외하시고 나머지 금융권들은 전부 다 동결처리 진행을 할 거예요.
사용하고 계시는 은행권 이 책만 좀 간단하게 전수 부탁드릴게요.
확인차 연락드린 건데요.
실례지만 기존에 김현민 씨라고 혹시 기존에 아시던 분 계세요?
전혀 지금 모르시는 분이세요?
일단은 지금 김현민이라는 사람이 동대문 쪽에서 한빛 부동산이라고 공인중개사로 운영했던 사람이에요.
그런데 이번에 불법 도박 사이트 운영 선의로 지금 저희가 김현민이라는 사람을 검거를 했는데 저희가 지금 김현민을 검거하는 현장에서 대량의 신용카드들과 대포 통장들을 악수하면서 그중에 지금 OOO가 0이고요.
또 지금 국무은행과 농협은행 그리고 지금 현말금고 지금 통장들이 발견돼서 일단 저희가 좀 확인차 연락드렸어요.
여보세요?
혹시 실례지만 지금 통화 혹시 가능하세요?
저희가 다름이 아니라 이번에 개인정보유출사건 관련해서
몇 가지 확인차 연락드린 건데요.
이름이 김현민이고요.
31세 남성인데 혹시 주위에 아시던 분 계세요?
전혀 모르시는 분이세요?
대전 유성구 쪽에서 한빛부동산이라고 공인중개사 사무소로 운영했던 사람이에요.
그런데 이번에 불법 도박 사이트 운영 혐의로 저희가 김현민이라는 사람을 검거를 했는데 OOO 명의로 지금 국무은행과 농협은행 그리고 지금 현말금고 통장들이 발견돼서 일단은 저희가 확인차 연락드렸어요.
혹시 실례지만 OOO님께서는 통장을 개설하셔서 타인에게 혹시 양도하신 적이 있으세요?
불법 도박 사이트 운영 혐의로 그중에 지금 OOO 명의로 지금 국무은행과 농협은행 실례지만 OOO님께서는 통장을 개설하셔서 혹시 타인에게 양도하신 적이 있으세요?
그럼 본인께서는 지금 이 통장에 대해서는 지금 전혀 모르고 계셨고요.
일단 저희가 오늘 지금 OOO님께 드리는 이유가 지금 혹시 본인의 개인정보가 주의되시면서 지금 명의 대응을 당하신 피해자분이신지 저희가 일단 먼저 그 부분을 확인차 연락드린 거고요.
일단 여기까지 혹시 이해되세요?
지금 이 내용에 대해서는?
어떤 부분은 이해가 안 되세요?
지금 이해되세요?
