네이버의 중고나라 사이트 아시죠?
이용해보신 적 있으세요?
어떤 사이트이신지 아시죠?
그 중고나라 사이트에서 김재호 일당들이 고가의 물건을 싸게 판다고 메모를 올려놓고 제2은행 통장으로 입금을 유도한 뒤에 자금만 인출하고 도주 잠적한 상태고요 물건을 보내지 않았기 때문에 피해자들이 발생을 했고 총 피해자 7분으로 한해서 자XX가 본인 앞으로 사기계좌 고소고발 접수가 된 상황입니다 지금 현재 전국적으로 자XX처럼 연루되신 분들만 180여 명 이상 연루가 되어 있고요 이번 사건에 1차 혐의가 있으신 분들은 저희가 구속영장 발부해서 지금 구속 중에 있습니다 여기서 1차 혐의가 뭐냐면 자XX가 통신기록을 저희가 1년 6개월간 조회를 했을 때 김재혁 혹은 그의 일당들과 통화 내역이라든지 문자내역이 발견되지 않았기 때문에 1차 혐의가 없다고 저희가 판단해서 전반적인 수사 과정을 녹취로 진행 도와드릴 거예요 무슨 말인지 아시죠?
이에 대해 동의하십니까?
김재혁 필두리난 금융범죄사기라는 저희 쪽에 검거를 했습니다 근데 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장이 발견되었는데 그 중에 XX가 본인 명의로 된 제2은행 통장 한 점이 같이 발견되어 가지고 이것 때문에 저희가 확인차 연락을 드린 거예요 본인한테 본인 이거 제2은행 통장 구해서 아셨던 거 있으세요?
어떤 은행이요?
제2은행이요 첫 생에 42세 남성 김재혁을 알고 계십니까?
2014년 11월 7일경 통장에 개설이 되었습니다 이 사실을 알고 계셨습니까?
이 계좌는 저희가 불법 현장에서 압수했기 때문에 분결 처리와 동시에 국고로 환수 조치했습니다 이 부분에 이의 있으십니까?
일단 현재로서는요 그쵸?
현재 기준점은 본인이 피해 보신 건 없으시고요 가해자인지 저희가 파악을 해야 되는 부분이고 지금은 중립적이신 분이기 때문에 저희가 여쭤보는 거예요 왜냐면 저희 쪽에서는 강압수를 안 하고요 왜냐면 본인이 가해자였으면은 영장 밟아서 구속주를 할 텐데 본인이 일단 중립적이신 분이기 때문에 도움을 구하고 저희 쪽에서는 여쭤보는 거예요 좀 중요한 곳으로 이동하셔가지고 좀 조사 좀 받으시면 좋으실 것 같은데 조사장으로도 조사가 가능해요?
조사라는 것보다는요 우선적으로 약식상 본인에게 몇 가지 질문을 좀 드릴 겁니다 혹시 자산이 있으신 건지 명의도용을 당하신 건지 그 후에 검사님께 이관이 되실 거고요 검사님께 이관이 되시면 공문을 열라면 시켜드릴 거예요 첫 번째로 어디시라고요?
서울 중앙지검입니다 우선적으로 김영철이라고 해가지고 불법적인 금융거래 사기단들인데 옥션이나 기마켓 이런 대중적인 쇼핑 사이트에다가 고가의 상품 올려놓고 굉장히 싸게 판매를 합니다 그러다 보니까 소비자분들께서 많이 구매를 하시는 편이신데요 자, 돈을 보냈는데도 불구하고요?
불구하고 지금 소비자분들께서는 아무도 물건을 받지 못하고 있는 상태고 소비자분들께서는 나는 계좌이체를 돈을 즉, 돈을 보냈는데도 불구하고 물건을 받지 못했다라고 해서 신고를 했고 그 신고 계좌권이 지금 본인 거라는 거예요 음, 네 음, 그렇기 때문에 본인이 오늘 안으로 피해자 입증을 받아야 되는 부분이시고요 어, 이해가 되시나요?
지금 저희 검찰에서 본인에게 연락을 드린 정확한 이유는요 불법 현장에서 본인 명의로 된 제1은행 통장이 발견됐기 때문에 현장 출처 여부에 대해서 조사를 좀 진행을 해야 돼요 본인이 직접 통장을 만들어서 김지영 일당들에게 금전적인 대가를 받고 통장을 판매 및 양도를 하신 건지 아니면 본인 개인정보가 유출이 되면서 명의 대응을 당하신 피해자분이신 건지 징역을 가리기 위해서 이렇게 조사차 연락드린 거고요 어, 지금 본인은 피해자도 가해자도 아닙니다 지금 중립적인 조사자 신분으로서 지금 조사를 받고 있는 거예요 어, 혹시 그럼 최근 2, 3년 사이에 개인정보가 유출이 될 만한, 뭐 신분증이라든지 지갑, 여권, 핸드폰 등 도난이나 분실하신 적 있으십니까?
