네, 메모 가능하신 거죠?
제가 사건 번호하고 제 성함이나 말씀을 드릴 겁니다.
사건 번호가 2016, 한글로 조사, 4318, 김인수 금융사기 사건입니다.
지난주에 경고가 되셨고, 현장에 본인 명명을 적은 북부통장고요.
개인정보가 나오셔서 연락드립니다.
저는 서울중앙지검 강력수사팀 조성목 수사관입니다.
서울중앙지검 강력기 조성목 수사관이시고요.
주로 어떤 은행들하고 거래하시나요?
강력수사관, KB형.
두 은행만 거래하시는 거죠?
이외에 기타 은행들 나오실 경우에는 바로 동결처리 해드릴게요.
알겠습니다.
저희가 본인 앞으로 피해자 입증하기서도 보내드릴 겁니다.
이걸 가지고 해당 구청 1층에 가시면 민원보상과라고 있으십니다.
한 번 다 60만 원이시니까 현재 2번.
2번이 나오셨지 않습니까?
신한, 농협 2건이 나오셨지 않습니까?
120만 원 개인정보 유출로 인해서 피해 보상금 받으실 수 있습니다.
본인께서 직접 통장 계산하시지 않으셨지 않습니까?
명의가 도용이 되셨기 때문에 개인정보 유출로 인해서 피해 보상금 받을 수도 있는 거죠.
혹시 타인에게 통장 계산을 주셨다거나 그런 적 없으시면 알겠습니다.
농협은 거래하시나 하셨는데 마지막 거래하시고 나셔서 현재 계산이 대략적으로 얼마 정도 남아있을지.
동영상 중이신 거죠?
농협 마지막 거래하셨죠.
맞습니다.
마지막 거래하시고 나셔서 대략적으로요.
3, 4달이죠.
일반 유출분이신 거죠?
토탈로 3, 4개 쓰시나 토탈로 대략적으로 어떻게 되시나요?
여보세요?
안녕하십니까?
ㄷㄷㄷㄷ 씨 핸드폰 맞으십니까?
어디세요?
수고하십니다.
서울중앙지검 검찰 중입니다.
본인 앞으로 몇 가지 확인사항 때문에 연락드렸는데요.
혹시 김인수라고 아시는 분이십니까?
모르는데요.
왜 연락하시면은.
지난주에 김인수 의사.
좀 검거했는데요.
검거 현장에 대량기 신용카드와 대포동자 없앴는데 그중에 본인이 명의로 된 농협은행하고 신한의 통장이 발행이 되신 겁니다.
두 계좌에 대해서 아시는지 연락드린 겁니다.
본인이 사용하는 은행 계좌를 여쭤보는 거 아니고요.
본인이 명의로 된 불법통장이 발행이 되셔서 연락드린 겁니다.
그래서요?
어떤 분이요?
전라도 목포에 사는 김인수.
38세 남성분이시고요.
모릅니다.
왜 연락하시면은 지난주에 김인수 의사 이름을 검거했는데요.
검거 현장에 대량기 신용카드와 대포동자 없앴는데 그중에 본인 명의로 된 농협은행하고 신한의 통장이.
발행이 되신 겁니다.
계좌에 대해서 아시는지 연락드린 겁니다.
제 명의가.
제 명의라고요?
본인 명의로 된 농협은행하고 신한.
잠시만요.
본인 사용하는 은행 계좌를 여쭤보는 거 아니고요.
본인 명의로 된 농협은행하고 신한의 불법 통장이 발견되셔서 연락드린 겁니다.
저 김인수라고 아시는지.
연락드린 겁니다.
저 정보가 유출되신 거라면 어느 쪽으로 유출이 되셨는지 짐작한 부분은 없으십니까?
전화 주신 곳이 어디시라고요?
서울 중앙지검 강력수사팀입니다.
선생님 여기 말이 어느 가세요?
아 그러세요?
한번 직접 확인.
한번 직접 확인해 보셔야 그러시면은 맞는지 아닌지.
잠깐만요.
본인 앞으로 몇 가지 환상 때문에 연락드렸는데요.
아니요.
모르는 분이요.
웬하시면은 지난주에 김인수 이 사람을 검거했는데요.
동거 현장에 대량이 신용카드하고 대포 통장 없앴는데 그중에 본인 명의로 된 농협은행하고 신한은행 통장이 발견되신 겁니다.
아 그런가요?
잘 모르는 사람인데요.
본인 명의로 된 농협은행하고 신한은행 불법 통장이 발견되셔서 연락드린 겁니다.
아 네.
김인수라고 아시는지 확인차 연락드린 겁니다.
지금 운전 중이어가지고요.
