김영철 출신의 42세 남성 김영철을 알고 계십니까?
전혀 모르시고 2014년도 11월 12일에서 우리은행 통장 개선한 사실 있습니까?
우리은행 통장의 건에 대해서 개선한 사실 없다라고 진술한 거 맞으십니까?
알겠습니다.
일단 우리은행 통장 자체는 불법 현장에서 발견되어 있는 계좌권이라서 OO에서 개설을 하셨던지 김영철 일단들이 불법적으로 명의를 도용을 해서 개설해서 사용을 하고 있었던지 모두 다 동결 처리를 진행을 했습니다.
이에 대해서는 본인 스스로 개설한 게 아니라고 진술을 하셨으니 이해 없으시겠죠?
지금 이제 전달을 하셨으니까 역시적이 진행이 될 때까지 30분에서 한 1시간 정도가 소요가 되세요.
그동안 좀 대기를 해주실 건데 제가 대기할 동안에 남는 시간이 있는데 이 시간 동안 제가 좀 OO시간대에 진행할게요.
진술을 좀 받을 부분이 있어요.
수사관과 약속도 잡아야 되시고 그리고 또 이제 본인께서 영수증을 사용하신 부분 있죠?
이 부분도 저희가 또 다 진술을 받아야 되니까 메모가 좀 편하신 곳 있죠?
메모하기가 좀 편한 곳?
카페소비라든가 사람이 없는 곳 있죠?
부모님 안 계시는 곳?
집은 안 된다는 거예요.
그러니까 카페소비라든가 조용한 곳에 이동하셔서 다들 좀 말씀해 주시고요.
김재혁 일단들이 중고 나가는 사이트 통해서 고가의 물건을 값싸게 판다고 글을 올려놓고 돈을 입금을 유도한 뒤에 물건을 양도하지 않아서 발생한 사건인데 여기서부터 문제가 되는 게 본인의 통장에서 압수한 재유인의 통장 그 통장에서 실질적으로 범죄에 사형이 됐습니다.
김재혁 일단들이 그 통장으로 돈을 입금을 받았다는 말이에요.
그래서 그 통장으로 인해서 피해보신 피해자 7분들이 계신데 그 피해자분들께서 그 계좌권을 사기 계좌권으로 본인 앞으로 고소고발 접수가 들어와 있는 상태예요.
그렇기 때문에 지금 본인 계좌가 피해자라면 피해자 입장을 받으셔야 되는 부분인 거고요.
김재혁 일단들의 명의도형 사건이 지금 사건 접수가 된 게 있어가지고 몇 가지 확인 차원으로 연락 좀 드렸어요.
본인 혹시 김재혁이라고 알고 계신가요?
42세 남성이에요.
김재혁 관련해가지고 왜 질문을 드렸냐면요.
성범죄사기단의 필두를 지금 하나 검거를 했어요.
검거하는 현장에서 대포통장이 좀 다량으로 발견이 됐는데 문제가 되는 거는 그중에 통장에서
같이 발견이 된 겁니다.
김재혁이라는 남성분 아시는 분이신가요?
누구요?
김재혁.
아니요.
모르시는 분이에요?
출신에 42세 남성이에요.
전혀 모르시겠어요?
전혀 모르겠는데요.
아 전혀 모르시고 제가 김재혁 관련해가지고 왜 질문을 드렸냐면요.
김재혁이라고 우리가 금융범죄사기단의 필두를 지금 하나 검거를 했어요.
현재 검찰 측에서.
근데 이 검거하는 현장에서 대포통장이 좀 다량으로 발견이 됐는데.
본인 것만 발견이 됐는데.
발견됐다는 게 아니에요.
다량으로 발견이 됐는데.
그중에 통장 하나가 본인 명의로 개설되어 있는 제1의 통장이 대포통장으로 같이 발견이 된 겁니다.
