지금은 발급 안되잖아요?
지금 뭐 은행 시간이 끝났으니까 발급이 안되겠죠?
그럼 체크카드 발급만 하면 돼요?
발급을 좀 하셔가지고 저희가 제작을 해드려야 돼요.
그 카드에다가 근데 지금 현재 없으시잖아요.
그래서 뭐 하셔도 내일 은행가셔서 하셔야 되는데 내일 발급하시면 괜찮으시겠어요?
그래서 그냥 발급했다고 말만 하면 돼요?
발급하시고 나서 저희한테 보내주시면 저희가 제작을 다 해드리는 거죠.
아 카드 번호를요?
번호가 아니라 카드 자체를요.
원본이 그러니까 농협이랑 하나은행 통장이 나왔는데요.
본인 명의로 된 게 본인 알고 계신 거 있으시냐고요?
아니요.
없어요.
작년 9월에 개설이 됐거든요?
전혀 모르세요?
이게 지금 대포통장으로 사용이 됐고 저희가 알고 싶은 게 본인께서 이 농협과 하나은행 통장을 개인 계좌를 직접 개설을 하셔서 김현준이라는 사람에게 불법적으로 양도를 하신 건지 그게 아니시면 이제 본인의 개인정보 있죠?
그 개인정보가 유출이 되면서 명의도용을 당하신 피해자분인지 그 부분 때문에 확인차 연락을 드렸어요.
이해가 되십니까?
명의도용 건에 좀 연료가 되셔가지고 이제 확인 조사를 좀 하려고 연락을 드린 거예요.
최근 뭐 2, 3년 안에 신분증이나 핸드폰치가 개인증 무처리될 만한 거 분실하신지 그런 적 있으세요?
전혀 그런 거 없으시고 그 명의도용 건이 연료됐다는 내용이 뭐냐면은 김현준이라는 사람 이제 농협 직원이었는데 저희 이번에 이제 금융공지사기를 검거했는데 그 검거 당시에 뭐 고객들 정보를 유출을 한 건지 뭐 어디서 구형을 한 건지는 잘 모르겠지만 그 검거 현장에서 이제 대량의 이제 통장비랑 체크카드를 압수해서 조사했어요.
대법원들이랑 신한은행이 발견이 되가지고 제가 일단 뭐 확인을 하기 위해서 연락을 드렸는데
혹시 뭐 통장 양보하시는지 뭐 있으세요?
있어요.
뭐 빌려주시거나 아 네.
연락드린 곳은 서울중앙지검에 있는 이태우 수생원이라고 합니다.
지금 다른 게 아니라 님께서 연락드린 명의도 많아가지고 그리고 42세 남성이에요.
뭐 주변 지인을 통해서라도 뭐 들어보신 적 없을까요?
전혀요.
미래종합금융입니다.
아 고용주시라고 하셔서 연락드렸는데요.
필요하신 금액이 얼마까지 필요하신거죠?
얼마까지 가능해요.
그러니까 공인이 원하시는 금액이 한도가 어느 정도까지 필요하신 건가요?
한 찬만원 정도요.
아.89000해줘.
40000적인거 얼마 쓰고 계십니까?
아.뭐냐 러쉰캐시에 지금 500만원 쓰고 있어요.
아.issemumanage지원 which엔 없으시죠?
어머님께서는 열매를 unique하는 느낌이셨어요.
제가 이것을 처음 알 trained 눌러서 안녕하세요 authenticity smarter b których
