서울 남부지검입니다.
그리고 제가 앞으로 전화드린 이유는 다름 아니고 저희가 이번 수사하는 과정에서 통장 명의자인 분들을 모시게 되면 대다수 분들은 명의도용으로 통장 개설되셨지만 하지만 몇몇 분들은 코로나19 사태로 인해 생활 형편이 어려우시다 보니까 이 사람한테 금전적인 대가를 받고 판매를 하신 분들도 계셨더라고요.
그래가지고 지금 지금 본인께서도 김영신 일단들이랑 단돈 10원이라도 얻었는지 양도금 판매할 사실이 있는 건지 아니면 본인도 마찬가지로 개인정보 유출로 인한 명의도용을 당하신 피해자분이신지 진혜부 확인차 연락드렸습니다.
이해되시나요?
그걸 개인 번호로 연락을 주셨어요?
사법기관에서는 본인 앞으로 절대로 개인 번호로 전화가 가지 않습니다.
저는 법원에 인가받은 녹취용 단말기로 본인 앞으로 녹취 수사를 하기 위해서 연락드린 겁니다.
인시되십니까?
아니 그걸 정확하게 제가 한 것도 아닌데 왜 제가 출석을 하는 걸 본인께서는 김영신이라는 사람도 모르시고 우리는 그걸 계속 한 적도 없다고 말씀하셨는데 본인께서도 피해자라고 주장을 하신데도 법적으로 입증되면 피해자 증거 자료가 있습니까?
아니 생각을 해보세요.
내가 개인정보를 준 것도 아니거나 통장으로 준 것도 아닌데 왜 내가 그러면은 제가 지금 유선상으로 지금 제가 뭐 더 이상 뭐 말씀드릴 거 없는데
소환단 발발할게요.
일단은 출석하셔서 수사를 받으시면 되시겠습니다.
아시겠죠?
아니 잠깐 잠깐만요.
정확하게 내용이 뭔지는 다시 설명 좀 해주세요.
내가 지금 도저히 이해가 안 돼가지고 이 부분에 대해서 그거는 제가 앞부분에서는 제가 말씀드렸는데 집중 안 하신 거 아니니까 이해가 안 되십니까?
세상아님 내가 그러면 그 남북에 확인해봐도 돼요?
네 확인은 하세요.
저는 조직범죄수사과 메모가 나시면 메모하십시오.
아니 확실한 거래요?
아니 메모하시라고요.
자꾸 저한테 따지지 마시고 뭐 확실하냐 안 확실하냐 그거는 본인께서 판단을 하시는 거지 일단은 수사 안 하실 거면 제가 소환자 발발하도록 하겠습니다.
나오셔서 수사를 받으시면 되지 않습니까?
의식적인 하도 많아서 의식을 해서 제가 돈 달라고 하셨습니까?
개인정보 여쭤봤습니까?
아니 왜 이렇게 화를 내세요 저한테 아니 화를 낸 게 아니라 본인 사건이지 제 사건입니까?
저희도 바쁩니다.
XXXX 그리고 이 사건은 XXXX 사건이 아니고 전국적으로 많은 분들이 지금 연루가 돼있다 보니까 저희도 많이 바쁘십니다.
아니 왜 이렇게 화를 내세요 저 바쁜 거니 지금 저한테 지금 따지지 않습니까?
하나하나 아니 소속이랑 그러면 저한테 문자로 보내주세요.
네 메모하시라고요.
지금 메모하시라고요.
그리고 제가 축소 여기서 보내드릴게요.
메모하세요 일단은.
아니 문자로 보내주세요.
제 핸드폰 여기까지 문자가 되신데 아 싸가지가 없네.
자방이었습니다.
