신용평지업이라는 게 어떤 방법으로 당일날 바로 상향시키는 건 불가능하거든요.
정상적인 방법으로는 불가능하거든요.
그렇기 때문에 저희 쪽에서는 이제 우회적인 방법을 통해서 당일 상향을 도와드릴 거거든요.
때문에 고객님께서 정확하게 인지를 하셔야 되고요.
일단은 고객님 쉽게 생각하시면 됩니다.
제가 어렵게 딱딱하게 말해서.
이렇게 생각될 수도 있지만.
이게 이제 정상적으로.
이해가 금방 되시니깐요.
제가 말씀.
일단은 정상적으로 신용평지업이 올라갈 수 있는.
고객님께서 이제 예를 들어가지고.
계약 기간이 대출은 설정이 되기 때문에 삼 년이라고 만약에 설정이 된다면 이 삼 년의 계약 기간 동안 연체 없이 상환을 하고 나서 정상적으로 계약 완료가.
끝났을 경우에 신용평점이 올라가세요.
예 근데 고객님 하루 만에.
평점을 보완해야 되지 않습니까.
우회적인 방법이 필요한 거고 이 우회적인 방법으로 가장 가장.
방법이 강제 상환 방식이라는 게.
이 강제 상환 방식이 이제 정상적인 사용방.
고객님이 이제 금융사랑 마찰이 빚어졌거나.
고객님께서 이제 금융사에다가 뭐 문제 해결을 해달라고.
큰 힘을 걸 경우에는.
그런 문제 해결을 해달라고 해서 금융사에서 무시하는 경우가 허다해요.
근데 이제.
고객들이 피해를 보면 안 되지 않습니까.
그렇기 때문에 이제 은행연합회 금융사 위에서 은행들 관리하는 은행연합회 쪽에.
불편 사항들을 접수를 해 줍니다.
이제 고객님께서 그 불편 사항이 해결이 되면.
그러면 이 강제 상환이라는 방식을 통해서 이자나 종료료 또는.
불이익 안 받고 카드 처리를 할 수 있는 방법이거든요.
요 부분을 적용을 해서 저희가 도와드릴 수가 있어요.
그래서 저희가 이제 조금 할 수 있는 부분인데.
고객님께서 이제 저희가 이제 그 고객님께 적용을 해드리는 이 방법을.
고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 금융사에서 대출을 받으신 다음에.
해당 대출 금액을 이용을 하시는 게 아니라 당일날 바로 은행연합회 전산에.
들려드릴 거예요.
금융 고객인데.
저희 쪽에서 이 대출받아가려고 하고 있는데.
자금이 너무 급해라.
대출을 잘못 받았다.
할 수 있게 허가 승인을 내려달라고 할 거예요.
허가 승인이 떨어지면 담당.
그러면 이제 그 담당자를 통해서 강제 상환 처리를 하시고.
그 담당자가 강제 상환 처리한다고 평점이 올라가는 건 아니고요.
강제 상환 처리하실 때 이제 전산상으로.
오늘 빌려서.
정상적인 대출 이용.
계약 기간 삼 년이면 삼 년 전부 다 이용을 하고.
작성해서 전산에다가 등록을 해요.
그러면 평점이.
해서 저희 쪽에서 보증서 가능하면 대출.
돈에 대해서 이해안되시는 부분은 혹시.
없는데 하여튼 절차는 복잡하네요 하여튼.
절차는 복잡해요.
근데 간단하게.
딱 그 포인트만 집어드리면요.
평점이 부족하기 때문에 딴 데서 대출받아가지고 당일날 그쪽으로 다시 갚으시면 되는데 평점 상향 위해서 중간에 하나만 걸치면.
