채무가 3개월 이상 쓰셔야 햇살론 진행이 가능하시거든요 햇살론을 쓰는 게 어떻게 된다고요?
저희 햇살론 특성상 채무가 3개월 이상 쓰셔야 햇살론 진행이 가능하시거든요 3개월치 안 되신 채무가 있으셔서 이 부분에 문제가 생기신 겁니다 세람하고 페퍼저축은행 같은 경우는 이 쪽을 정리를 해주시고 저희 쪽 자금을 받아보시는 건 어떻겠어요?
그건 개월 수가 안 되니까 이 두 개가 저희 쪽에 걸리시는 거죠 고객님이 이 쪽을 정리해 주신다 하시면 저희 쪽에서 바로 진행 가능하시고 오늘 안으로 바로 성공 가능하시니까 일단은 그걸 해결을 해야 된다는 거네요?
세람하고 페퍼저축은행이잖아요 이 쪽에서 한 군데만 정리를 하셔도 저희 쪽에서 자금이 나가거든요 두 개가 아니고 하나만요?
고객님 같은 경우는 두 군데를 가지고 계시잖아요 고객님이 대출을 받으시는 게 필요해서 받으시는 건데 돈이 없어서 받으시는 건데 두 개 다 정리하시기는 좀 어려우실 거 아니에요 그러시니까 한 군데만 우선 정리를 해주세요 네, 그렇습니다.
네, 그러시니까 한 군데만 우선 정리를 해주세요 네, 그러시니까 한 군데만 우선 정리를 해주시면 저희 쪽에서 자금이 무리 없이 나가거든요 근데 이제 이렇게 보시면은 금액도 금액이다 보니까 이제 좀 크신데요, 금액이 음, 500만 원이시잖아요?
이자만 납부하시고 페퍼 같은 경우는 원리금 균등분할 방식으로 내시고요 카플러면은 저기 세람 벌고 가야 돼요 카플러면 세람 걸 갚아야죠 네네, 그렇죠 이자가 34%고 페퍼는 29% 아니요, 고객님 그러셔봤자 어차피 이제 세람을 고객님께서 갚아주시면 갚아버리시잖아요?
네, 그러셔도 이제 페퍼저축은행이 저희 쪽으로 오게 돼 있어요, 대환이 돼요 아, 네 네, 제가 말씀드리는 거는 한 군데만 정리하셔도 이제 페퍼저축은행이 저희 쪽으로 이제 대환이 가능하시다고 말씀을 드리는 거예요 음, 이제 고객님께서 이제 세람을 이제 잠시만요, 500만 원이시잖아요?
만약에 정말로 힘드시다 하시면 제가 우선 과장님한테 말씀 올려서 이제 아, 이거 이 부분이 너무 힘드시다 하셔서 아니면 그냥 일부만 변제하시겠다 하셨다 이렇게 말씀을 드릴 수는 있으세요 네, 어떻게 고객님 이거 변제 가능하신 건가요, 그러면?
아, 많이 힘드세요?
그러니까 네, 이제 일부만 변제하시면 되세요, 이제 우선 먼저 일부를 변제하신 다음에요, 고객님께서 이제 연체를 안 하시겠다 하에 이제 저희 쪽에서 진행이 가능한 거니깐요
일부를 얼마를?
아, 우선은요 우선 지금 나오시는 부분에서 이제 3분의 1이죠, 이제 150만 원 먼저 이제 일부 다 뽑아주시고요, 변제해 주시고요 네, 이제 변제 잠시만요, 이제 150만 원 먼저 변제하시고, 이제 그리고 고객님께서 이따가 과장님한테 지금 전화가 가실 거래요, 그러면 그때는 뭐 연체 안 하시겠다 이렇게 말만 잘하시면 무리없이 무리하시 무리하시 무리없이 그냥 오늘 안에 한 4시 안에까지는 네, 자금이 나가시고요
