김승재라고 아시는 분이십니까?
아니요 몰라요 다름 아니고 얼마 전 저희 검찰에서 김승재 주범으로 된 금융범죄 사기 집단을 저희가 검거를 했는데 현장에서 지금 번인 명리로 된 기업은행 통장이 발견돼서 수사 중에 있으시고요 번인 앞으로 연락드린 이유가 통장을 본인이 직접적으로 개설을 하셔서 김승재 씨한테서 대가성을 받고 통장을 넘긴 건지 아니면 본인 개인 정보가 유출되면서 도용을 당하신 피해사분이신지 이 부분을 저희가 조사하려고 연락드렸습니다 무슨 말씀이신지 이해되십니까?
네 이해 돼요 제가 본인에게 사건 계획을 간략하게 설명드리겠습니다 이번 저희 수사팀이 김기철을 중심으로 한 금융범죄 사기단을 건넜습니다 당시 검거 현장에서 반영했을 때 중장 보안카드, 신분증 등을 압수했는데 압수 물품 중에 본인 명리로 된 문협, 국민은행 두 계좌가 포함되어 있었습니다 그럼 그 두 개 쓰지 않는데요?
네 말씀 드렸다시피 저희 측에서 본인에게 연락드린 전반적인 이유가요 본인께서 대가성의 돈을 덮고 이 부품장을 판매하신 재배 양도 혐의의 가해자이신지 그게 아니라면 본인이 본인도 모르게 명의를 조용히 당하고 본인 모르게 통장값을 개설당한 금융범죄 피해자신지 이 부분 확인차 연락드렸거든요 네 저희가 압수한 통장을 해당은행 측과 대조를 해본 결과 확실히 본인의 명의로 된 통장님을 확인했고요 오늘 연락드린 이유도 본인이 이 통장을 직접 개설하셔서 김문식 일당한테 금전적인 대가를 받고 판매를 한 건지 아니면 양도를 해드린 건지 명의가 도용이 돼서 아니면 피해를 보신 건지 확인을 위해 연락을 드렸습니다 계좌번호 불러주실 수 있나요 네 계좌번호는 저희가 수사기관이라서 발설이 어려운 부분이고요 계좌번호를 알아야 제가 발행했는지 안 했는지 확인할 수가 있잖아요
