여보세요?
네 여보세요?
혹시 본인 되십니까?
저는 서울중앙지검 최진호 사무관입니다.
네 안녕하십니까?
지금 연락드린게 다름이 아니라 성매매 특별법 위반 및 불법작업 머니권으로 몇가지 조사차 연락드렸습니다.
수고하셨습니다.
네 수고하셨습니다.
현시점부터 모든 통과 내용은 다 녹취로 진행되기 때문에 제3자의 목소리나 자범이 섞이게되려면 전갈채택으로 어려우십니다.
현재 근무중이세요?
자택이세요?
근무중입니다.
네 잠깐 단독직 공간으로 자리 이동 가능하십니까?
네 지금 이동했습니다.
네 지금 주변에 소음이 들리시는데요?
아 이게 지금 공항 내부라 소음이 조금 다 들리시기 때문에.
아 공항 내부시구요?
네 우선 이제 본사건 같은 경우에는 이제 종결된 사건이 아니다보니까 이제 민감한 사항이 많고 사건 자체가 엠바고 사건으로 지정됐기 때문에 사건 내용을 이제 유출하실 경우 3년 이하의 징역이나 700만원 이하의 벌금형 처벌 가능하다는 점 인지 부탁드립니다.
그리고 제가 이제 사건내용 설명 후에 이제 저희 검찰청 홈페이지에서 OOO씨 관련된 사건 소장부터 육안으로 확인시켜 드릴거고 우선 제가 사건내용부터 간략하게 설명드릴게요.
이제 2022년 3월부터 6월 말까지 OOO 이사장 총 7곳의 오피스텔에서 성매매 알싸함 및 불법자금 원인 혐의로 저희가 주범 김용식을 검거를 했는데 이제 혹시 본인과 관계가 어떻게 되십니까?
아예 모르는 본인입니다.
일단 지금 본인 앞으로 나오는 그 공문장에.
그 공문장에 대해서 제가 육안으로 확인을 시켜드릴건데 통화 중에 휴대폰으로 인터넷 접속 가능하시죠?
그 휴대폰으로 인터넷 창 아무거나 하나 열어주시고 잠시만요.
맨 위에 유라레 창을 이제 공백으로 지워주시고 저한테 말씀해주세요.
공백으로 지워놨습니다.
제가 이제 홈페이지 주소를 알려드릴게요.
입력하시고 접속하시면 됩니다.
하나하나 4점 26점 38점 30.
좋습니다.
접속하시면 되세요.
접속했거든요.
지금 화면에 보이시죠?
홈페이지에.
네네네.
하단으로 당겨보시면은.
온라인 민원 옆에 나의 사건 조회라고 나오실 거예요.
나의 사건 조회 클릭해주시고 비회원 실명 확인해주시면 됩니다.
그럼 사건 초장이 확인되세요.
눌렀습니다.
그리고 비회원 실명 확인이라고 나오시죠?
비회원 실명 확인하시고 이제 사건 번호 확인되시면 저한테 말씀해주세요.
실명 확인 다 하셨어요?
제가 다시 한 번 연락드릴게요.
언제 연락하시나요?
조금 이따 다시 연락드릴게요.
언제쯤 연락하시냐고요?
조금 이따 연락드릴게요.
저도 바빠서 못 받을 수도 있으세요.
다시 한 번 연락드릴게요.
이렇게 말귀를 뭐 하러 들으세요?
제가 다시 연락드릴게요.
