이 시각 세계였습니다.
고객님 코드가 안 맞으셔서 고객님 앞으로 입금을.
아니 만약에 아니.
제가 돈이 삼백육십이라는 건 더 이상 구해드릴 수가 없어요.
저도 그러면 너무 좋은데 지금 제게 돈을 많이 빌렸거든요.
아니 그런 건 말고 해주세요.
지금 바로 고객님 앞으로 입금 처리해드렸는데 고객님 코드상으로 고객님 막혀버려가지고.
못해드려요.
입금도 못하고 지금 있잖아요.
그러면은 이거는.
도대체 매개 사람마다 전산상으로 주어진 코드가 있단 말이에요.
네 그래서 이제.
고객님께서 뭐 지금 고객님 막혀버렸는데 그거 푸셔야만 고객님 예체금을 받아보시는데.
그러니까 이걸 못 받으면 취소를 해야 되나요.
아니 고객님 왜 취소를 하시니까 고객님 지금 다 되시는 부분을 고객님 저희가 처리해드리겠다고 하시는데.
예 그렇죠.
너무 감사한데 지금 돈이 없는데 못해주잖아요.
제가 지금 못해드리잖아요.
삼백육십이면 너무 큰 돈이거든요.
한 번만 좀 알아보시고 연락 주시면 안 되실까요.
도저히 못하겠구나.
지금 어떻게 할 수가 없어요.
그래서 그거를 취소를.
해야 되나요.
이 삼백육십만 원을.
너무 아까운 면이시잖아요.
네 저도 아까운데.
아까 아깝고.
그런 것도 있으시고요 고객님.
저는 솔직히 그렇게 하고 싶어요.
왜냐면 지금 지인들한테 이거 돈을 다 드린 거잖아요.
그러니까.
예 예 예.
취소하면 그분들 돈이라도 받게 그냥 돌려드리려고.
그냥 대충 포기하는 걸로 그렇게 할 수밖에 없지 않나 싶어요 지금.
아 그럴 그럴.
지금 자금이 다 나오셨는데 그냥.
죄송해요.
저도 지금 그러니 삼백육십은 구할 도리거든요.
그냥 부장님이.
돈을 빼가시면 모를까.
아니 고객님 저희가 전산상의 코드가.
전산상으로도 고객님 어처 많은 게 지금 물러 있단 말이에요.
그러니까 그래서.
부장님이 해주시고.
돈을 해주시고 제 돈을 빼가세요.
예 그래 주셔야 될 것 같아요.
되시면 저도 얼마나 좋겠습니까.
제가 그런 권리가 있으면 얼마나 좋겠습니까 제가 그렇게 해드렸잖아요.
그냥 개인적으로 그렇게 해주시고 빼가시면 되실 것 같아요.
저희가 그런 권리가 있으시면.
참 좋겠습니다.
다른 사람 통장에 들어가서 막 돈 빼고 막 그랬으면.
좋겠습니다.
네 그거를 삼백육십은.
넣어주는 분이지 뺄 줄은 모르십니다 고객님.
네 그거를 또 이제 풀려면 또 시간도 또 걸리잖아요.
아니 고객님 이거는 푸는 데는 시간이 얼마 안 걸리세요.
그거도 몇 분 한 삼십 분도 걸리잖아요.
지금 아까 전에도 아니요 아까 전에도 삼십 분이라 그랬는데 저 지금 네 시에요 이제 됐는데.
네 그러니깐요 고객님.
제가 정확하게 네 시면 네 시 안으로 연락드린다고 하셨잖아요.
아니 고객님은 아까 제가 중시에 입금했을 때는 바로 해주신다 그랬는데 안 될 것 같고요.
아니 그게 확인되시고.
고객님 앞으로.
앞으로 지금 다십 명 정도 제가 입금해 드리고 나서 고객님 순번에 돌아오시니까 제가 입금 시도는 했잖아요.
금지도 안 한 건 아니세요.
