이 부분은 은행에서도 확인이 불가능한 부분이십니다.
저희 검찰청으로 본인이 내방하셔야지만 확인...
아니 왜 은행에서 왜 안 돼요?
은행에서 제가 계좌를...
저희 현재 금융감독원과 합동수사 진행 중입니다.
그 본인도 알다시피 은행권을 관리감독하는 기관이 금융감독원입니다.
저희 현재 합동수사 진행 중인데 당연히 금융감독원 측에서 저희 합동수사 진행 중이기 때문에 동결처리를 했다는 뜻은 은행권에서도 모르게 진행하는 부분인 거죠.
이해가시나요?
김동일이라고 제가 말씀을 드렸는데 김동일 또한 과거 과장으로서 은행에서 한 8년간 근무를 했던 걸로 저희가 확인을 했었습니다.
그렇기 때문에 이런 부분이 있기 때문에 그런 부분이 있고요.
동결처리라는 것을 진행하기 위해서 본인이 동의를 받고 진행을 해야 하는데 이 부분에 제가 설명을 드릴 테니까 본인이 잘 이해하시고 대답해 주세요.
본인이 직접 개설해서 사용하고 계시는 그 금융권 이외에 다른 통장이 저희에게 발견이 될 시 김동일 당의 불법통장으로 간주를 하고 동결처리하는 데 있어서 동의하시겠습니까?
동의해 주신 건가요?
대답하면 어떡해요?
일단 이 부분에 대해서 제가 동의를 받았고요.
그러면 본인이 직접 개설한 그 금융권의 상호명을 진술을 받아야 되는데 진술하시기 전에 제가 먼저 한 가지 말씀을 좀 드리겠습니다.
저희 공공기관은 본인의 개인정보 즉 주민처로 보관하고요.
주민등록번호라든가 계좌번호, 계좌비밀번호에 대해서 일제히 주지 않습니다.
이럴 수 없고요.
그렇기 때문에 그 부분 본인도 발설하지 않도록 좀 주의를 해 주시고요.
본인은 제가 묻는 질문에만 양식에 맞춰서 대답을 해 주시면 되겠습니다.
본인이 직접 개설한 그 금융권의 상호명을 진술해 주세요.
본인이 직접 개설해서 사용하고 계시는 그 금융권의 상호명을 진술해 주세요.
그게 무슨 말이에요?
본인이 본인 이름으로 개설해서 사용하고 있는 금융권의 상호명을 진술해 주세요.
그 금융권, 은행의 은행명을 말씀을 달라는 말이에요.
아, 은행명이요?
아, 새마을금고요.
새마을금고?
이 위에는 전혀 없으십니까?
아, 그러시고.
노역과 하나는 전혀 없으시고요?
아, 그 부분 확인했고요.
그럼 이 새마을금고에는 본인이 몇 개의 계좌를 직접 개설했는지 이 계좌 개설 개수를 진술해 주시는데 뭐, 새마을금고에 한 개면 한 개, 두 개면 두 개 이런 식으로 진술해 주시면 되는 겁니다.
네, 진술해 주세요.
스무 개요.
아, 스무 개이시고?
어, 네.
그 부분 확인했고요.
네, 저 지금 근데 힘이 들어서 그런데 이제 좀 그만해도 될까요?
왜요, 왜요, 왜요, 왜요, 지금 제 계좌가 조용당했는데 이거 뭐 해결해야 되는 거 아니에요?
아, 본인 제가 왜 이런 말 하는지 아시면서 뭐 하러 그러세요?
제가 처음부터 본인 여권 강의인 거 알고 있었는데.
어, 그러면 제 계좌는 지금 중지가 된 거예요?
본인 계좌요?
아, 지금 본인 이름으로 저희가 대표 통장 만들라고 지금 이렇게 한 거였어요.
대표 통장을 왜 만들어요, 제 걸로?
그거 저희가 당연히 그거 나쁜 데 쓰려고 그러죠.
팔려고, 돈 벌려고요.
아까는 근데 금융 감독원이라고 하시지 않으셨어요?
본인 뭐, 왜 그런지 알면서 뭐 하러 그러세요?
힘 빠지게.
그거 왜 그런지 알면서 왜 그러시냐고요.
근데 왜 전화를 하셨어요, 그러면요?
당연히 돈, 본인한테 돈 빼려고 전화했죠.
왜 그거 그렇게 말해도 되는 거예요?
그거 그렇게 말해도 되는 거예요?
말하면 안 될 이유가 뭐가 있나요?
본인 어차피 알고 있는데.
끊을게요.
