서울지방경찰청에 있는 사이버수사제입니다 네 그러세요 다름이 아니고요 지금 저희가 수사 중에 본인 앞으로 연루된 사건에 있어서 전화드린 겁니다 네 맞아요 혹시 개인적으로 XX수신 XX수신 남성분입니다 XX라고 알고 계십니까?
XX이 누구요?
XX 모르겠는데요 주변에서 이름 들어보신 적도 없으십니까?
제가 이걸 여쭤보는 이유는 저희 수사팀에서 지난주입니다 서울 마포지역에서 XX사람 주범으로 저희가 금융사기란을 공고했거든요 공고 현장에서는 대량이 복제신념카드와 위도 주민등록증하고요 다수의 대포 정답을 압수했습니다 뭐 관계오셨어요?
예 뭐 좀 관계하고 상관없어요 이야기해보세요 네 저희가 이 압수수색 중에 지금 선생님 실명으로 개설된 통장들이 발견됐거든요 뭐가 발견됐다고요?
통장이요 대포통장이요 거기 대포통장인지 내 통장인지 어떻게 알아요?
선생님 실명으로 개설됐기 때문에 저희 죽인 거잖아요 아니 그러니까 그거를 뭐 내가 만들어준 게 있는지 뭐 대포통장인지 뭐 내 진짜 실제 내 통장이지 어떻게 은행 통장인지 여기야 하나은행하고 농협중앙회입니다 하나은행이요?
그래서요?
그래서가 아니라 지금 부산동에 거주하고 계시니깐요 부산동이요?
그러니까 저희가 청으로 방문을 하시라고 안내전화 드린 겁니다 그랬어요?
그럼 어떻게 그럼 어떻게 내가 어떻게 하면 되는데요?
어떻게 하면 되는 게 아니라 좀 전에 말씀드렸잖아요 저희 청으로 직접 방문하셔가지고 확인을 하시라고요 그 어디로 가면 돼요?
서대문구 통일로 97번지입니다 서울이고요 네 그 누구 차를?
어디서 가면 되는데?
오시게 되면 1층에 민원실이 있거든요?
선생님 주민등록증 내미시면 그분이 안내해 드릴 겁니다 3층에 있고요
네 3층에 누구 타던데요?
저는 서현아 담당 수사관입니다 언제쯤 방문 가능하시겠습니까?
시간 나면 가야지 뭐 먹고 사기 바쁜 사람이 시간 나면 오시는 게 아니고요 오시라고요 아니 그럼 내한테 지금 명령하는 거예요?
그럼 어떻게 하십니까?
아니 그쪽에서 내한테 볼 일이 있으면 출툰 명령서라든지 소환장이라든지 그런 걸 보내야지 전화로 보내는 그런 데가 어디 있어요 몰상식하게 당신 수사관 맞아요?
뭐라고요?
수사관 맞아요?
어디 경찰서 소속이에요?
서울지방경찰청이고요 사이버수사제입니다 진흥문제수사팀이고요 서현아 담당 수사관입니다 계급은 경사고요 뭐가 더 궁금하십니까?
그 전화번호 몇 번입니까?
전화번호 182번입니다 현재 찍혀있는 번호는 저희 사무실 내선번호입니다 잠시만요 내가 끊고 다시 바로 전화해 볼게요 끊지 마시고 그냥 확인하세요 옆에서 어디요?
옆에서 확인하시라고요 몇 번이요?
182번이라고요 안 들리시나요?
잘 안 들리니까 내가 물어보는 거 아니에요 왜 그렇게 빡빡하게 이야기해 사는겨 하지마 뭐 어디 아줌마입니까?
보이칸에 조선족 냄새가 솔솔 나는데 워낙 조선족 냄새나 솔솔 난다 야 야 이 가시나야 사기를 치물라 하면 똑바로 치물라 이 가시나 뭐 학반빼를 줄 테고 여보세요?
